Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем со сроченных новостей.
Сразу 30 человек погибли в результате ударов ИВС Израиля по лагерю беженцев сектори газа.
Об этом сообщается ли канала «Аль-Джазира» со ссылкой на местные силы гражданской обороны по их данным удары были нанесены по двум зданиям.
Среди погибших детей и женщины, по меньшей мере 27 человек получили ранение,
сообщаются также, что в результате авианолютов со стороны Израиля
разрушены две мечети, число погибших.
Сначала эскалация подходит к 5 тысячам человек.
Среди жертв 1 524 ребенка и тысячу женщин сообщают Минздрав Газа.
Раненых уже больше 14 тысяч человек, министр обороны Израиля Галан,
при этом считают, что нынешняя операция в Газе должна стать последней.
Но достижения целей могут потребоваться, как он сказал, ровно три месяца.
Единственным условием для отмены на земные операции в секторе Газа
является ситуация, при которой Хамас освобождает всех пленных
и безоговорочно капитулирует.
Об этом сообщил прессекретарь армия обороны Израиля,
однако после ковровых, ужасных, страшных бомбардировок Газе
Кроводство Хамас едва ли пойдет на переговоры с Тель-Авивом.
На видео уничтожение израильского танка Меркова-4 в Кустыне Газа.
Хамас демонстрирует всячески обладание современными навыками борьбы с бронетехникой.
И только и ждет момента, когда израильская армия войдет в газу.
Остановить кровавую бойню могли бы американцы, но в Вашингтон действует ровно наоборот.
Шеф Пентагонна сказал, что если конфликт начнет разрастаться, то американцы готовы вмешаться.
Байден при этом признал, что тот миропорядок, который сложился на планете после Второй мировой, полностью уничтожен.
Россия, Китая и Иран по версии Вашингтона. Новое излаз, которые из США должны справиться, потому что этот страшный союз – непосредственное угроза в существованию США.
Об этом заявил лидер республиканцев Сенатия Макконал.
Обстановка на Ближнем Востоке прямо сейчас накаляется.
След за американским авианосцем с сударной группой к израильским берегам выдвинулись военные корабли Китая.
Сми пишут о шести боевых суда, включая сменец с управляемыми ракетами и предупреждают в тубугрозе тотальной войны.
Тем временем США продолжают наращивать мощный арсенал в регионе.
Пентагон разворачивает противоракетный комплекс 100 АТ и дополнительные батальоны ЗРК Петриот.
Глава ведомства Остен также приказал держать на готове дополнительные войска на случай непредвиденных обстоятельств.
Две недели прошло с момента чудовищного нападения Хамас,
в результате которой погибло 1400 израильтян.
И мир ждёт, возможно, воно земного вторжения в любой момент.
Израиль заявил, что сегодня во время рейда в газу погиб один военнослужащий.
Количество погибших со стороны полистины постоянно растёт.
На данный момент, по данным Министерства здравоохранения,
который управляет Хамас, погибло 4600 человек
и 14 тысяч поранено.
Гуманитарная ситуация укушается.
Сегодня 15 Грузовиковскому помощью пересекло границу с Египтом.
Сегодня вечером президент Байден провёл переговор
Например, министр Венемином Нитаньяху белый дом посоветовал
Израиль действовать осторожно.
Война Израиля в Газе начала распространяться на
регион.
Израиль разместил на границе с газой около 300 тысяч
солдат и бьет по цели в Сирии и по своему северному
соседу, Ливану, а также нанес единичный удар по
цели на Восточном берегу.
Израильские истребители нанесли удар по мечете,
утверждая, что чем самым предотвратили неминуемый
террористический акт, в результате чего погибло
два человека.
А накануне израильский танк выстрелил по блокпосту в Египте,
с которым у Израиля подписано мирное соглашение,
в ждать от чего пятеро военных и восемь гражданских получили ранение.
Израиль пообещал остереть в порошок боевых в Хамас
и держать в осаде весь сектор газового ответонападения, совершённого 7 октября.
Армии дан зеленый свет.
Израиль должен позаботиться о своих заложниках и о своих солдатах.
Мы сделаем много того, что не смогут сделать другие страны.
У этой операции различные цели, но главное — стереть хамаз с лица земли.
И если они хотят каких-то уступок с нашей стороны,
то для начала они должны отпустить заложников.
Израиль не будет вести переговоры с хамаз по поводу заложников со слабой позиции.
У нас будет очень сильная позиция.
Из-за отпустив техники гражданские пытаются голыми руками спасти людей из подзавалов
и вытащить погибших. На кадрах, снятых дроном, видны целые жилые массивы зданий,
которые сравняли с землей. А репортер, снявший эти кадры, по словам
Порестинского Союза журналистов, погиб вскоре после окончания съемки.
Еще один Порестинский журналист, Мотас Азаиза, бросил свою камеру,
чтобы спотить этих двух раненых малышей и срочно отвезти их в больницу.
«Люди дали мне этих двух детей, а не раненые в ходе обстрела. Я их вижу впервые.
Все будет хорошо.
Как мне сказали, в этой войны будет три стадии.
Первое, по время которой будут наиболее инденсивные бои,
это вторжение в газу, и длиться этой стадии будет где-то месяц.
Вторая часть — операция по зачистке, когда будут выискиваться
и уничтожаться оставшиеся ячеки и вооружения Хамас.
Эта стадия продлится два-три месяца.
И третья стадия — это реконструкция,
восстановление самых важных функциональных элементов газы,
возможно, правительства.
И эта стадия займет годы.
Листочки и бои крайне трудны, и они проходят очень медленно.
Масул брали 9 месяцев. 9 месяцев интенсивных боёв.
Именно так, сейчас всё может быть гораздо труднее и засиди подземных ходов,
который проложил Хамас, и у них было много времени, чтобы подготовиться к сражениям.
Так что, скорее всего, во время боёв будет обнаруживаться больше число самодельных взрывных устройств и мин-ловушек,
а бои будут крайне ожесточёнными.
Это листовка была найдена на теле одного из этих негодяев и садистов.
Это материаль Алькаиды, официальный материал Алькаиды.
Мы противодействуем Игилу, Алькаиде и Хамас.
Нам приходится им противостоять.
И в этом материале есть инструкции по изготовлению химического оружия.
«Там есть сведения о поджогах и о различных химических
веществах, с помощью которого можно произвести химическое
оружие.
Только и всего».
Одно мы знаем точно, Израиль не может вернуться
к статуску, и ни одна страна этого не примет.
Мы не можем вернуться к статуску, при котором Хамас
будет продолжать управлять сектором газа и повторит
то же самое, что он уже совершил.
В то же время Израилетяне заявили мне, что у них нет намерений руководить газы самостоятельно.
Они ушли из газы по собственному желанию и без предварительных условий лет 20 назад,
так что нужно найти какое-то решение, чтобы убедиться, что Хамас не совершит подобного снова.
Израильские орудия бьют на севере страны.
Своим яростным огнём они бьют по позициям в Ливане.
Это их месть на все ракеты изнаряды, выпущенные по территории Израиля.
Израильские истребители также бьют по боевикам по мере того, как Израиль укрепляет границу, но это пока еще не война.
Обе стороны пока только обмениваются выстрелами, испытывая друг друга на прочность.
Сегодня премьер-министр Нитаньяху навестил солдат.
Если Хизбала решит вступить в войну, они совершат крупнейшую ошибку в своей жизни, и мы ударим по ним с невообразимой силой.
Прямо за мной граница Ливана. За этими холмами свою деятельность ведет поддерживаемая Ираном Хэсбала.
За последние две недели мы стали свидетелями низкоинтенсивных боев,
однако есть опасение, что это местно станет вторым фронтом в этой войне.
Министр иностранных дел Ирана заявил, что открытие второго фронта будет неизбежным,
если Израиль расширит боевые действия против газы.
Если же это произойдет, то борьба с Хамас станет лишь второстепенным событием,
и событием по сравнению с тем, что развернется на севере,
потому что у Хизбалы есть многочисленные и куда более
продвинутые ракеты, которые постоянно поступают из
Ирана, а также тысячи бойцов, закалившихся в боях в
Сирии.
Если какая-либо группировка или страна стремится расширить
этот конфликт и воспользоваться этой неблагоприятной ситуацией,
то мой совет – не делайте этого.
Мы сохраняем за собой право, на самооборону, и мы без колебаний примем необходимые меры.
Китай усиливает свою армию, особенно военно-морские силы, вот уже на протяжении последних нескольких лет.
И прямо сейчас они отправили шесть боевых кораблей на Ближний Восток.
Я думаю, они сделали это, чтобы показать всему миру, что Китай — мировой игрок, в том числе и на Ближнем Востоке.
Возможно, это небольшой вызов с Соединённым Штатом,
который отправит туда ударные группировки
авиамостов «Форд» и «Изн-Хауэр».
Если у Израиля будет война на два фронта, то всё будет плачевно.
Если во время этой войны на два фронта, на Восточном берегу,
произойдут восстание, это станет катастрофой.
У Израиля, как многим известно, есть ядерное оружие,
так что если они потерпят поражение,
они утянут за собой как можно больше народа.
Мир продолжает сходить с ума.
Израильская комедийная актриса смеется над полистинскими мамами,
которые потеряли своих детей все крики газа после ударов ВВС Израиля.
И считают, что все ролики в сети лишь постановка.
Интересно, это видео не было удалено администрацией социальной сети,
то есть на Западе.
Ведь считают, что издеваться над полистинцами можно.
Мусульманский мир с такой позиции не согласен.
Практически во всех странах, ближнего Востока, Азия, Африки,
люди вышли в посольством Израиля и США с требованием
немедленно прекратить израильские бомбудировки из сектора газа.
Более шести тысяч человек прошли маршем в Центре Амана.
Тысячу собрались возле Израильского посольства.
Как передает Аль-Жазира?
Некоторые скандировали лозунги, призывающие хамас
с активизировать нападение на Израиль.
Около двух тысяч человек собрались перед мечетью Беязи в Стамбуле.
Протестующие сожгли чучело премьеры Израиля, разгромили Макдональдс.
Причина простая американская сеть оказывает гуманитарную помощь Израилю в войне с Калистиной.
В Египте тысячи протестующих стояли в мечете Аля Сахар и скандировали где арабская армия.
Другие собрались на центральной площади Тахрер.
Акции протеста прошли возле посольства США в столице Кандонезии и Малайзии.
Там жигали израильские флаги, топтали фотографии Нитаньяху и Байдена.
Усульманы не в Индии, устроили акции в Джайпуре и Мумбае, держав в руках плакаты с надписью «Свободная Палестина».
На этих кадров уже не Эстамбул, не Бейрут и даже не Тегеран.
Это европейские столицы из США, где тоже проходят.
И тоже многотысячные акции в поддержку именно Палестины.
В Копенгагене демонстранцы требовали байкотировать Израиль.
В Париже не менее 10 тысяч человек собрались на акцию,
кричали, мы с Палестинцами.
Десятки тысяч человек с палестинскими флагами протестовали в Бресселе.
Метинги против агрессии Израиля прошли и в Нью-Йорке.
А в Лондоне возникли стычки полицейских с демонстрантами, поддерживающими, опять-таки, Полистину.
Организаторы сообщили, что в акции участвовали 300 тысяч человек.
Это самая массовая демонстрация за Полистину в стране.
Также в Лондоне были замечены даже флаги Аль-Кайт.
В общем, уже даже не надо поджигать.
Запад и так скоро взорвётся сам изнутри.
Помогают этому и сами европейские лидеры.
Шольц решил мимикрировать под еврея и, нацепив кипу на голову, открыл новую синагогу на открытию,
Шольц заявил, что Берлин будет защищать еврейскую жизнь везде и всегда. Сколько еврейских
жизней Германия отняла, Шольц при этом не вспоминал. Сам Олов вообще был крещен и официально
принадлежит, и в ангелической церкви. Но мода сейчас на другое.
Сотни демонстрантов вышли на улице Вермингема и других британских городов,
чтобы выразить поддержку Палестине. Более часа протестующие скандировали
лозунки в знак солидарности с друзьями и родственниками,
которые сейчас находятся в Палестине.
Мы все тут либо из Палестины, либо члены местной Палестинской диаспоры.
Мы потомки веренцев из Палестины, мы потомки тех, кого заставили покинуть свои дома.
Демонстранты вышли на улицы британских городов, чтобы выразить свой протест.
Не только против насилия, с которым Палестинцы столкнули за последнюю неделю,
но и против насилия, которому Палестинцы подвергаются к уши на протяжении нескольких поколений.
В заднях была очередная вспышка насилия.
И мы поэтому призываем Израиль остановить агрессию и ковровой бомбардировке
Палестинского народа в секторе газа.
У Палестина Израильского конфликта длинная история и протестующие знает ее очень хорошо.
История началась неделю назад. Мы сейчас говорим обо всем этом, потому что в ту субботу с израилитянами случились страшные вещи, но то же самое происходит с нами последние 75 лет, и никто об этом не говорит.
Демонстрации полистинцев прошли мирно, но их все равно раскритиковали за акцию, которую провела в Лондоне одна экстремистская организация.
Как, впрочем, заявили в полиции, выкрикивать джихад
в неприступление, поскольку услова сразу несколько
значений, и тем не менее в британском правительстве
дали понять, что все равно проведут с полицейскими
воспитательную беседу.
Кандировать джихад на улицах Лондона абсолютно
непозволительно, и таких сцен быть не должно.
Полиция применила водометы против недовольной действиями
Израиля демонстрантов, которую вышли на улицы Франц-Фурда
аномайне и других немецких городов, несмотря на запрет немецких властей.
После водометов полицейские провели многочисленные задержания.
В доставновении из полиции дело дошло и в Берлине.
Сразу несколько сотен протестующих собрались в районе Нойгель.
Полиции пришлось задействовать большие силы.
Берлинским полицейским также пришлось провести многочисленные задержания.
И все под выкрики свободу Полистине.
Израилетянам можно протестовать, украинцам можно протестовать,
всем можно протестовать, но только не палистинцам.
У бренденбурских ворот развиваются не только израильские флаги,
но также куртские и флаги иранской оппозиции.
Поддержите Израиль, до кого послания этой демонстрации.
Антисемитизм в Германии терпеть нельзя,
заявил президент Федеративной Республики Штайн Майер.
Последние дни по всей Германии
просто прошли многочисленные пропалестинские демонстрации.
Любое нападение на еврея и на еврейские учреждения,
это позор для Германии.
«Ист айна санды для Дойсланд».
Не взять ответ о диссимитизм в Германии.
Адиссимитизм был и всегда будет ядом.
«Ангифт».
Ну и только что ГОЗДЕП поручил не отвечающим за срочный вопрос
американскому дипломатому членам их семьи немедленно,
прямо сейчас эвакуироваться из ИРА,
Ранее Госдеп опубликовал предупреждение глобального, как было заявлено,
уровня для американских граждан по всей земле в зарубежон.
Там сказано, что в мире возросла напряженность,
высокая вероятность террористических атак,
беспорядков или актов насилия против американских граждан и интересов.
Вот так внешняя политика Байдена подняла популярность США во всем мире,
а американцев скоро начнут бить в прямом смысле
этого слова. При этом безоговорочная поддержка Израиля официального
шинтона не находит полного понимания даже среди членов администрации
самого Байдена. Сотрудник Госдепа Джош Пол покинул свою должность после
решения Байдена начать экстренные поставки оружия Израиля. Бюро, в котором
трудился чиновник, занимается контролем за продажами американских вооружений.
Джуш Пол работал в бюро, 11 лет подчеркнул, что считают политику США в отношении Израиля недальновидной,
несправедливой и, главное, разрушительной.
Сказал, что лучше бы Вашингтон пытался добиться мира на Ближнем Востоке.
Но вместо пацифейских инициатив Госдеп попросил американских дипломатов не призывать, где эскалация или прекращению огня,
После того, как Израиль пообещал начать общевоисковую наземную операцию в Газе, то есть Вашингтон требует против.
Представители Федеральных правоохранительных органов США предупреждают о потенциальных угрозах
в связи с войной Израиля против Хамаса.
Из заборных протестов по всей стране от Нью-Йорка до Чикаго и Вашингтона
Федеральные правоохранительные органы распространили бюллетень,
в котором предупреждают, что отдельные лица или так называемые преступники-одиночки,
вдохновленные продолжающимся конфликтом между Израилем и Хамасом,
или реагирующие на него, представляют наиболее вероятную угрозу для американцев.
Мы наблюдаем значительный рост сообщений об угрозах по всей стране.
Генеральный прокурор Мерик Гарлан заявил сегодня о возросших угрозах
в адрес еврейской, мусульманской и арабской общин.
Нюрлетение разведки подробно описывается сообщение о физических нападениях,
Угрозах взрыва бомб и онлайн-призывок
массовым нападением с человеческими жертвами.
Столица США снова защищена металлическими баррикадами,
а места скопления людей охраняются вооруженными силами.
Отдельное предупреждение полиции Нью-Йорка указывает на всплеск
агрессивных наонацистских сообщений в интернете.
Также выяснилось, что иностранные террористы,
такие как Аль-Кайда, призывают своих последователей
нападать на американцев и западные европейцы.
Служба внутренней безопасности находится в отличном положении,
чтобы попытаться предотвратить проникновение любой иностранной угрозы,
на странные угрозы на территорию Соединенных Штатов.
Однако, к сожалению, в такие моменты вы никогда не сможете обеспечить 100-процентную безопасность.
Госдепартамент предпринял необычный шаг, объявив тревогу по всему миру.
Какие рекомендации он дает?
Эти рекомендации в основном предназначены для американских граждан, находящихся за рубежом.
Прежде всего, государственный департамент рекомендует проявлять осторожность
и обладать дополнительной ситуационной осведомленностью о своем окружении.
Это происходит на фоне возросшей угрозы и опасений, что американцы могут стать мишенью за рубежом.
Во-вторых, их попросили зарегистрироваться в государственном департаменте,
чтобы они могли получать экстренные оповещения, если в этом возникнет необходимость.
Это позволит государственному департаменту отслеживать граждан в случае чрезвычайной ситуации.
Посольство США также находится в состоянии повышенной готовности.
Да, и это еще один признак того, что всю думегает красный сигнал тревогии.
Такого рода дипломатические телеграммы и спасольств рассылаются как своего рода призыв о помощи.
Более 11 лет Джош Полл руководил управлением бюрою государственного департамента по военным-политическим вопросам по связям с конгрессом и общественностью.
В своем публичном заявлении об отставке на этой неделе он написал, что знал, что его работа не была, цитирую, без моральных компромиссов.
Но он называет передачу оружия Израилю, цитирую, недальновидной, разрушительной и несправедливой.
Мы говорим о передаче оружия, которая может длиться десятилетиями и целью которой является убийство, это очевидно.
Что мы неоднократно наблюдали в отношении Израиля в ходе правительственных операций в секторе газов в 2009-2014 и в 2021-х годах,
это массовые жертвы среди гражданского населения, тысячи полистинцев убиты в результате относительно неизбирательного применения бомб для разрушения зданий.
И всё же, в сегодняшнем контексте этого конфликта, где мы уже снова стали свидетелями
тщеть жертв среди палестинцев, не было никаких политических споров.
Случилась страшная спешка по поводу поставок оружия тогда, когда, как правило,
происходит обсуждение, обдумывание и размышление над этим.
Высказывали ли вы свои опасения? И каков был ответ?
Конечно, я высказал свои опасения уже спустя два дня после вторжения Хамаса.
Я высказал обеспокоенность по поводу того, что в течение 20 лет оказание Израилю помощи в области безопасности не привело к миру.
На самом деле, увело нас еще дальше от мира.
Я спросил, разве мы не можем хоть раз остановиться и подумать о том, действительно ли это приводит нас туда, куда мы хотим попасть, прежде чем двигаться вперед.
И каков был ответ?
Никакого.
Для ясности, вы хотите сказать, что внутри силы ворона Израиля были подразделения о нарушениях или действиях,
которых государственный департамент был обеспокоен, вы доводили это до сведения возобоставленных чиновников,
и на протяжении многих лет они последовательно не реагировали на них.
Да, все так.
Из любопытного журналиста перед началом встречи главмит ЕС сегодня не задали баррелю на пресс-конференции ни одного вопроса в Украине.
Главный евродипломат даже сам обратил на это внимание, в конце затронул тему украинскую и попросил не забывать про Зеленство, но Украина забыла.
Есть дела сейчас поважнее, кстати, Мэр Киева Кличко, комментируя возможность проведения выборов на Украине, сам сказал, что не подконтрольный Киеву территории, это уже тоже не Украина.
Вот, наверное, и славно, главное честно.
Откровенно выступили американские оборонные компании.
Секрет в Лишинеле открыли в Нью-Йорк Таймс.
В ВПК США значительно наразили производственные мощности.
И получают колоссальную прибыль от конфликтов на Украине.
Ну и теперь еще и в Израиле.
Кто-то сомневался, что американцы опять зарабатывают миллионы на новой войне.
А очередной партию западного оружия накануне уничтожили российские ВКС.
Ракетный удар был нанесен по отделению новой почты в городе Харьков.
Но Украине в этой связи страшный вис.
Мол, это же просто почта.
На этих кадрах то, что было уничтожено.
Смотрите внимательно.
В грузовиках спрятаны не письма, спрятаны иностранные БМП.
БМП, на форах характерные логотип-новые почты,
то есть теперь выслужники вместо зерновых терминалов
используют и почтовые распределительные центры.
Кроме того, ночью российские войска нанесли удары БПЛА
и ракетным вооружением по военным объектам
Гервоградской Одесской областях,
а при лётах сообщалось в Ульчевске.
Как говорят, местный взрыв произошёл где-то под землёй,
и его почувствовала почти вся одесса, поражён с кладзпоеприпасами.
К мысле о том, что украинское контрнаступление выдохлось,
окончательные бесповоротно пришли в остров Джоргон.
Сами украинские солдаты признают, что их продвижение на прорыв вообще не похоже,
а потери сейчас колоссальная.
С плохими новостями для украинской казны выступила и немецкая газета «Стандарт».
Как пишет издание, новый виток в полистино-израильском конфликте может
свести на нетвоенную поддержку кейфских боевиков, ведь сразу на всех,
у США и Европы денег просто не хватит. Германия, например, сообщила, что на
следующий год Берлин нашел для Украины всего 4 миллиарда евро. По информации
немецкого бильда, украинцы таким урезанием бюджета недовольны, так как
Потребности высообразы превышают возможности союзников,
а после провала летней кампании веры всего коллективного
Запада в успех украинской армии практически на нуле.
Но и лучший пример – горящий немецкий танк «Леопар».
Смотрите, после меткого выстрела оператора противотанкового
комплекса немецкая машина взрывается.
Взрывается вместе с экипажем обои комплектом.
Огромный шар из огня фиксирует разведывательный драм, смотрите.
Как утверждают вооруженные силы Украины, это американские ракеты «Атакамс».
Радиус поражения у них до 300 километров, и они могут уничтожать объекты в глубоком телопротивниках.
Украина долго их выпрашивала в Соединенные Штаты, все медлели, опасаясь новой эскалацией.
И только после того, как британцы и французы.
Поставили украинцам свои дальнобойные крылатые ракеты,
американцы все ждали Семен Иссер.
Все эти ракеты способны уничтожать, например, аэродромы
и склады с боеприпасами.
У этих ракет, впрочем, есть свои слабые места.
Но ракетам атакам с украинцами все равно рады, поскольку
для них сейчас наступили времена, когда подставки
всех без исключения вооружений ограничены.
«Украинцы долго выпрашивали армейские оперативно-тактические
ракеты атакам, для украинцев они очень цены и
и как только они их выучили, они их применили.
Дерзкая атака с моря.
Солдаты в СОУ на гидроциклах попытались высадиться в Крыму.
Для украинцев подобные операции важны из психологической точки зрения.
Об этом мне рассказал один из организаторов этой операции.
Сейчас идёт позиционная война в окопах,
и успехи наших вооружённых сил не так очевидны,
а подобные специальные операции поднимает боевой дух.
и дать энергию, чтобы продолжать бой.
30 километров через эту глушь.
Гудковатое ощущение даже для солдата.
«Будем солдатам.
Когда мы ankommen, erreichen мы…»
Прибыв на место, мы вслепую влетаем в подземное
укрытие войск. Душный воздух
и сигаретный дым. Вот как здесь
выглядит фронт. В Луганской
области, где сейчас доминирует
российская армия.
«Атаки противника нарастают».
«Я встречаю солдат Аликса».
«На Донбаском фронте я встречаю солдата
Аликса. Пятьдесят четырехлетний
не уроженец нижней Баварии, 25 лет служил в бундесвере и уже закончил свою военную карьеру.
Но потом он увидел кадры вторжения на Украину и вступил в войска Зеленского.
Зеленский стропен Ан.
Теперь бывший штаб спельтфебель учит новобранцев воевать,
а заодно и сам тренируется с оружием на одном из учебных полигонов.
Ситуация в Лиманском районе на севере Донбассе весьма непростая.
Есть, конечно, люди, которые любят войну.
Конечно, следимое их товарищей есть люди, которые любят войну.
Я не из их числа, но я делаю то, что должен делать,
что подсказывает мне совесть, что подсказывает мне сердце.
Я должен, что мне мне в определенном случае сказать, что мне мне в сердце сказать.
Ну, разумеется, совсем другое.
Вместе, что есть и что-то другое.
Мы едем в деревню Торская, расположенную в нескольких минутах езды от Лимана.
Русские занимали эту деревню чуть менее полугода.
И теперь она находится прямо на линии фронта.
Викци-директа на фронт.
Война это эмоциональные впечатления,
которые солдат Алекс испытывает уже более 20 месяцев.
И я хочу знать, что это с ним делает.
Все ваши чувства навсегда погибают на войне.
Кто говорит, что он такой же,
после войны, как ему он был до, то знаете, он уже.
Но как с этим справится?
которые я как репортер задаю себе снова и снова, и которые волнуют солдаты еще больше.
Но феме обетрюфт.
У каждого свой способ справляться с этим. Некоторые люди должны говорить об этом.
Некоторые не хотят говорить об этом.
Я просто не думаю об этом после завершения миссии. И это мой способ самозащиты.
Время нашего визита Аликс подбирает себе новую одежду, тёплую форму на зиму.
Каждый вечер он возвращается домой на своём автофургоне, привезённом из Германии.
Аликс готовится к долгой войне, и ему не хочется уезжать отсюда в ближайшее время.
Но и сянксы против России становятся всё более масштабными, а главное страшно.
Издание «Евро-Абсерверс», СЛС на документ пишет, что
Лютва в рамках 12-го пакета антироссийских санкций предлагают
вести запрет на экспорт в Россию.
Вы только не бойтесь.
Гвоздей, гаек, кнопок.
Иголок для шитья и спит для вязаний.
Так что если вы вяжете, купите спит себе про запас.
Если серьезно, то такие ограничения в нитках и пуговицах
По замыслу, Вильнюса послужит о разрушении российских промышленных мощностей.
Китрый план.
То есть бабушки оторвутся от рукоделия и побегут свыгать в пути.
Креатив европейских русофопов просто зашкали.
Ждем, что в 13-м пакете санкции окажутся зубочистки,
ну и, допустим, ватные палочки.
А если Латвия в добавок перекроет Балтийское море,
как это обещает сделать президент Гей Ринкавичус,
ну то тогда Россия точно примет все условия Запада.
Параллельно цена на нефтмарке Brent приближается к 100 долларов
за баррель.
Соответственно, растет цена на российскую нефт, даже
с учетом действующих ограничений, потолков и дисконтов.
Прямо сейчас баррель Brent уже дороже 93 доллара, в России
на этом фоне наращивает экспорт черного золота в Китай.
Под Энном главного таможенного управления КНР за первые
9 месяцев поставки выросли почти на 24,5% и достигли 80 миллионов
тонн.
За тот же период на 47% выросли в поставке пекину российского
жиженого газа.
Немецкая ЦДФ переживает, что Москва успешно завершает
работаю над проектом Arctic SPG-2, который радикально увеличит доходы в Ремля.
При этом, несмотря на санкции, в строительстве огромного терминала участвует, например,
немецкая фирма «Линдэ». Европейские страны со свойственным эм-лицемерием и сами охотно
обходят свои же санкции и с удовольствием закупают российские SPГ.
Неприятный факт для Евросоюза. Блок является крупнейшим потребителем
жиженого природного газа из России. Закупив за первые месяцы года,
более половины поставок у Москвы на более чем 5 миллиардов евро,
потенциально обеспечивая военную казну Кремля.
Для России это означает, что Европейский Союз и страны,
которые в основном покупают российский газ, помогают финансировать российские
бюджет, и в то же время финансируют российские ВПК в войне на Украине.
СПГ – это природный газ, переведенный в жидкую форму
для транспортировки по всему миру на судах, а не под трубопроводом.
Тогда его объем 600 раз меньше. Большая часть российского СПГ,
поступающего в Европу, прибывает в порты Бельгии, Франции и Испании.
Но далеко не весь он остается в Европе.
Компания «Флюкс», управляющая терминалом в Виргийском порту «Зеи Брюгге»,
сообщила, что в своей работе она руководствуется принципом открытого доступа к основным услугам,
а это значит, что по закону она не может обсказать в доступе ни одному клиенту, даже российскому.
Евросоюз уже вел санкцина импорт российской нефти и угля, значительно сократив его объемы.
Эксперты, с кем мы беседовали, говорят, что пока ЕС не примет решение обведения санкцина газ, импорт вряд ли сократится.
Евросоюз празднует тот факт, что ему удалось довести запасы газа до 90%
преддверии зимых, но значительная часть этих запасов была получена из России.
Почему жиженный природный газ так важен для европейских стран?
Жиженный газ спас Евросоюз от большого кризиса в прошлом году,
потому что Брюссель традиционно полагался на трубопроводный газ,
который является очень жесткой инфраструктурой,
поскольку соединяет одного поставщика с конкретной конечной точкой.
то есть потребителям.
А вот СПГ дает гибкость и производителю и потребителю.
Да, цены выросли.
Но именно такая ценовая политика была необходима всему
европейскому континенту для привлечения дополнительных
поставок СПГ о своих хранилищах.
Мы знаем, что жиженый газ сейчас очень важен для Евросоюза,
но Россия является его вторым по величине
поставщиком после США.
Учитывая, что у Евросоюза есть крупный надежный поставщик
в лице Америки, почему блок покупает больше России?
Мы признали, что Россия продолжает оставаться важным поставщиком природного газа в ЕС.
Конечно, вы можете сказать, почему мы все еще покупаем газ из России.
В конце концов, вы должны удовлетворять потребности местного рынка.
Поэтому большая часть жиженого газа, которая продается сегодня,
обычно законтрактована между производителем и потребителем на много лет вперед.
Речь идет о 15-ти или 20-ти годах.
Существует и меньшая доля СПГ, которая торгуется без долгосрочных контрактов.
Мы называем это стоповым СПГ, и немногие игроки по всему миру еще имеют наличие такой козырь.
Мы называем это стоповым СПГ, и немногие игроки по всему миру еще имеют наличие такой козырь.
Большинство таких трейдеров из США, но их очень мало.
И Россия вступила в эту игру, чтобы воспользоваться гибкостью, которую СПГ дает в Европе.
Делая так, что потребность в этом серии оплачивает сами европейцы.
Но и антироссийские санкции вьют еще по одной стране, так называемой большой семерки, Японии.
Издания Хакайда сообщают, что японские рыбаки пожаловались на то,
что не могут начать ловлю около пурильских островов из-за российских санкций,
которые были выведены в ответ на антироссийские санкции Японии.
Отмечается, что сложившаяся ситуация ставит крест в итоге на надежде Японии вернуть в пурильские острова.
Острова дело в том, что правительство страны неоднократно и всякий раз заявляло,
что активность именно японских рыбаков около островов – главная причина,
почему курилы сейчас должны отойти к Токио.
Место рыбы США предлагают своим союзникам вазе новую эпоху отношений.
Южная Корея и Япония официально становятся американским плацдармом
противостояния с Китаем, КНДР, Севаде, Сиул, Токио и Вашингтон впервые все вместе.
Провели совместное учение военно-воздушных сил южнее Корейского полуострова.
Еще одним инструментом против Китая в регионе стали и Филиппина.
Через своего новости сателлита США продолжили провоцировать Китай.
Южно-китайское море, принадлежащее Филиппинам судно,
незаконно вошло в воду, которую Китай считает своей суверенной территорией.
Не реагируя на предупреждение, филиппинский корабль продолжил в свой путь из-за чего береговой охране.
Китая пришлось пойти на таран. Манила сразу же обвинила Китай в нарушении всех возможных прав,
а правоамериканские страны в регионе во главе США естественно сразу же выступили на стороне Филиппин.
Американцы настолько разыгрались, чувствуя разжечь войну, что официально сказали в случае
китайских атак на кораблей самолётов Филиппин, Вашингтон готов незамедлительно защитить
государство от агрессии Пекина. В общем, в США мало конфликтов в Европе, мало конфликтов на
Ближнем Востоке, что даже они тоже обещали вступить в случай разрастания. И вот они
они всячески пытаются разжечь новый уже в Тихоокеанском регионе,
через Тайпань и прочих своих союзников.
На этих кадрах везен момент, как нос корабля китайской береговой охраны ХХУН-5203
таранит правый борт филиппинского судна ЮНАЗа Мэй-2.
После очередной стычки в Южно-китайском море Пикин и Филиппины
обменялись обвинениями в адрес друг друга.
Прощество произошло в спорных водах.
Китайская судна заблокировала проход в Филиппинскому кораблю.
Манила решительно осудила действия Китая, назвав их опасными,
безответственными, а также незаконными
и нарушающими суверенте от страны.
Другое видео снято моряками пострадавшего корабля.
В нас врезались.
Все, кто находился на Филиппинском судне,
ощутили на себе толчок от удара китайского корабля.
На этих кадрах мы можем увидеть поврежденную часть Филиппинского корабля.
Подобные инциденты в море встречаются довольно редко.
Пекин свою очередь обвинил Филиппины в намеренной провокации.
В опубликованном заявлении говорится,
что Филиппинское судно проигнорировало неоднократные предупреждения.
Китай выпустил видео, чтобы опровергнуть обвинение манилы.
Заявление китайской стороны говорится,
что береговая ограна настраивает на том факте,
что именно Филиппинский корабль пересек путь китайскому кораблю,
несмотря на предупреждения.
22 октября Филиппинское судно незаконно вошло воды в Близи Рифа Риналь.
Рифа Риналь в Южно-Китайском море, входящего в состав островов Наньша.
Несмотря на неоднократные предупреждения китайских кораблей береговой охраны,
которые оставались проигнорированными,
береговой охране пришлось перехватить Филиппинское судно в соответствии с законом.
В 6.14 утра по местному времени Филиппинское судно Юназа Мэй-2
проигнорировало предварительные предупреждения
и намеренно пересекло путь китайскому судну Хайксун 52.03
непрофессиональным и опасным образом, что привело к незначительному столкновению.
Манила также обвиняет Пекин, что суд на береговой охраны
протаранил огне другой филиппинский корабль PRP CABRA,
неподалёку от первого столкновения.
Но Китай снова возложил всю вину на филиппинскую сторону.
Именно в этой части моря, каждый раз, когда филиппинские суда выполняют задачи
по снабжению войск дислацированных в шерам Мадре,
Китайские и филиппинские суда проплывают в опасной близости друг от друга.
Иногда расстояние между ними составляют всего лишь пару метров.
Борьба между Китаем и Филиппинами из-за Южно-Китайского моря не является чем-то новым.
Пикин претендует на суверенитет почти над всей Филиппинской частью.
Этот регион включает в себя части исключительных экономических зон Филиппин,
Вьетнама, Малайзия и Индонезия.
В 2016 году орбитражный суд четко заявил,
что претензии Китая в отношении Южно-Китайского моря не имеет юридической основы.
Это первый случай, когда столкновение произошло целых два раза.
Ряд стран выразили свою поддержку филиппинам, включая Соединенные Штаты.
Европейский Союз описывает растущую напряженность как очень тревожную.
США также осуждают последнюю агрессию Китая, ссылаясь на риск,
с которым филиппинцам приходится сталкиваться во время своих миссий.
Вашингтон в качестве давнего союзника подтвердил, что готов защитить манилу в любой момент,
если филиппинские корабли или самолеты подвергнутся нападению.
Ну и наша новая рубрика англо-саксонская «Демократия»
Австралийцы проголосовали против поправок в Конституцию,
которые позволили бы к коренным народам что плохого.
Создать консультативный орган для обсуждения волнующих их вопросов
с парламентом о правительстве.
Против аборигенов почему-то выступили сразу 60% голосующие.
Зато полный карт-бланш в Австралии дает извращенцам всех абсолютно мастей.
Журнал Максим опубликовал ежегодный список «ХОД-109203»,
в котором представлены самые «ХОД-горячие», самые «Успешные»
и самые «Красивые женщины» в сфере развлечений, спорта и поп-кульпуры.
Как число вошло и вот это вот чудоще.
Денни Лэндли.
Пределанный в женщину мужчина раньше называл себя Дином Лэндли.
И в списке 100 самых горячих женщин австралийского журнала Максима
он занял 92-е место благодаря своему вкладу в развитие трансактивизма.
В 56-летний трансгендер опередил даже министра иностранных тел
нормальную женщину, Пенни Вон, другую нормальную женщину,
сенатора от штата Виктория Лидио-Торбы,
нормальную, опять-таки, женщину,
премьер-министра штата Твинсленд.
Причем раньше трансгендер Лэндли был обычным австралийским мужчином.
У него была жена и даже трое детей.
Потом его в голове что-то короткнуло,
и он впервые примерил женское платье.
Возможно, никто бы никогда не узнал об этом дикому увлечении,
Если бы не скандал в 2020 году, Лэндли был арестован по делу о наркоте,
и вскоре в СМИ появилась его первая фотография в женской одежде.
В том же году Лэндли решил начать официальные трансгендерные переходы
с помощью этого перехода соскочить с уголовного дела.
Трансов же нельзя обижать.
И вот прошло три года мужчина по-прежнему слава похож на женщина,
Несмотря на бритые ноги, грудные импланты, но кого это, когда на западе останавливалось?
Там уже давно все встало с ног на голову.
Урокство, запятчивается, безумие, приветствуется.
А мужчина зачем-то становится женщиной.
Начав карьеру в 1987 году, его путь продлился 10 лет.
Он играл в командах West Coast и North Melbourne,
включая премьер-лигу 1996 года.
После профессионального успеха началась тренерская карьера в австралийской премьер-лиге,
а также он попал в зал Славы профессионального футбола.
Казалось бы, он жил мечтой, но внутри Даниэль чувствовал себя в ловушке.
И в 2020 году эта внутренняя борьба была раскрыта самым публичным образом из всех возможностей.
Спустя несколько часов после того, как в Лейдле были предъявлены обвинения в полицейском отделе,
в социальных сетях были опубликованы фотографии, на которых он был в платье и по реке.
находясь в отделении.
Расскажи нам про тот день в 2020 году.
На тот момент я была на самом дне.
Я употреблял наркотики в очень большом количестве.
Из-за них я не спал примерно 9 дней.
Возможно, после моего перехода я был немного наивным,
полагая, что я могла просто сделать операцию по смене пола
и остаться незамеченной и жить спокойной жизнью.
Но получилось всё иначе.
Все иначе, я никогда не рассказывал о своем главном секрете,
как сильно меня задевают оскорбления.
Моя подружка, Донна, ничего об этом не знает,
потому что тогда мы бы оба были напуганы.
Мой большой секрет, мы доно.
Мы идем на скей.
Многие пользователи социальных сетей были возмущены
в списком 100 самых горячих женщин по версии журнала Максима Австралия.
Их разозлило, что в рейтинг была включена женщина-трансгендер
На 92-м месте в списке Максим Австралия оказалась Дэнни Лейдли, женщина-трансгендер.
Лейдли был тренером австралийской футбольной лиги до своей операции по Смени Пола в 2020 году.
Бывшая плавчика первого дивизона Райли Гейнс написала в своих соцсетях.
Как мы дошли до того, что компании учреждения журналы могут делать это, не опасаясь негативной реакции?
Ряд других пользователей социальных сетей раскритиковали Максим Австралия, например, один человек написал следующее.
за гранью пародии. Этот мужчина только что занял место в верхнем списке 100 самых горячих женщин.
Они издеваются над нами.
Мне, наверное, было где-то лет пять, шесть.
Я захотел тогда кратить волосы и делать себе макияж.
Из-за этого у меня был большой страх, что дверь в комнату откроется, и меня застанут за этим.
Страх, конечно, зашкаливал.
Когда я просто не знала, что со мной происходит.
Иногда было очень тихо, а иногда это было словно рок-концерт.
Знаете, этот голос было все время.
Что он говорил?
Я всегда ощущал себя словно, меня нет в этом мире.
Я гуляла, знаете, словно в каком-то собственном пузыре.
Это была как бы я и всё, что я испытывала, переживала.
Было всё внутри меня, а снаружи для всех была иная картинка.
После всех принятых решений, как ты приняла решение двигаться дальше?
Потому что ты так же известный человек.
Я позвонила своей бывшей жене, она уже всё знала.
И она сказала, что нам нужно сесть и рассказать всё нашим детям.
и она была уверена, что только так мы сможем пройти это все и идти дальше.
Согласить эту австралийскую женщину очень-очень сложно назвать самой горячей.
Но давайте к серьезным вопросам.
Прямо сейчас Анна Ленна Дербок, еще одна горячая женщина,
заявила, что мы видим, как радуется президент Путин,
учитывая ситуацию на Ближнем Востоке.
мы видим, какой он получает от этого удовольствия, сумасшедшая Анна Лена Бербок.
В этой связи сообщают, что мы осознаем свою ответственность за Украину,
обращаем внимание, что вектор нашего внимания с Украины уходит и попытаемся его вернуть
с Ближнего Востока. На Украину продолжает она Лена Бербок.
Самое-самое ближайшее время.
Также только что стало известно, сообщаю об этом со ссылкой на
представителя Цахал, 14 грузовиков с водой, продовольствием и
лекарствами въехали на
юг сектора газа.
Это с одной стороны, с другой стороны, изгнаны из Израиля Аль-Жизир, сообщают, что
мечеть в городе газа
Оказалось, разрушено в результате авиаудара в армии обороны Израиля,
ну, соответственно, по сектору газа.
Переносимся в отель АВИФ Израиль на связи и шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков.
Сереж, здравствуйте. Сегодня 16-й день разрастания этого страшного,
кошмарного абсолютного конфликта, люди продолжают гибнуть с обеих сторон,
но Израиль всячески анонсирует, но не начинает наземную операцию.
Что происходит?
Здравствуйте, Ольга.
Израильская армия действительно дислацирована вокруг полистинского Анклава
и готова к новому этапу военной операции, о чем постоянно, наверное, каждый день сообщают
и министра обороны, ее овгалант и начальник генерального штаба
и просто представители армии обороны Израиля ЦАЛЬ.
Тем не менее, войска, вот этот моторизованный бронированный кулак стоят на границе и не вступают в сектор.
Было сообщение о том, что ночью на территории газы действовала небольшая группа израильского спецназа
для того, чтобы определиться с судьбой, возможной судьбой заложников,
а их, по последним данным, на территории газы 222 человека,
при этом 42 страны имеют среди заложников своих граждан,
это люди с двойным гражданством. Так вот, это оперативная группа в составе танка бронированного
автомобиля вошла на территорию газа недалеко от забора безопасности, была обстрелена, попала
под огонь, понесла потери, вернулась в места дислацирования войск. То есть наземная операция в полном
масштабе не начинается, и этому сейчас и политики, и военные Израиля дают объяснение, потому что уже
на стало время, когда вот это вот бездействие, затянувшиеся
ожидания, надо объяснять.
И причины называются следующие.
Во-первых, надо уничтожить все тактические тоннели
подземные склады с оружием, чтобы хамасы на территории
газа, во всяком случае, в северную части, куда будут
водиться войска, и эта северная газа сейчас бомбится очень
мощно.
Хотя мы видим, как постепенно у израильских ВВС иссякает
список целей. Обычно последние дни мы получали сообщение,
что за ночь атаковано 700, 600, 300 целей на территории
Полистинского Анклава. Сейчас мы получаем сообщение,
что за сутки 320 целей, то есть количество целей,
которые армия обороны Израиля считает связанными
с хамасом и наносят по ним удары, поскольку считают,
что таким образом она может подорвать военную огневую
Мощь этой исламистской группировки постепенно уменьшается, но операция наземная не начинается.
Почему?
Есть вторая причина, кроме необходимости ликвидировать укрепления и подземные тактические тоннели.
Это хизбала на севере.
Там заявили о том, что в случае начала наземной операции хизбала шиитская группировка, расположенная в Ливане,
и очень мощно вооруженная может тоже вступить в конфликт.
Но сейчас ее удерживают от эскалации противостояния и конфликта на севере.
Там идет обмен ударами, обмен обстрелами с территории Ливана по территории Израиля и обратно эвакуируются жители.
Но тем не менее Хизбала удерживается от полномасштабной войны и гарантии этому американские авианосцы.
и мощнейшая дипломатическая компания, которая ведется в том числе и с давлением на правительство Ливана,
которому большая война на своей территории не нужна.
Третий момент – это арабское израильское население и западного берега,
и непосредственно самово израиля арабской населении и полистинцы Западного берега.
Но тут надо сказать Махмут Абас, пока контролирует ситуацию на Западном берегу,
подчиняясь его приказу, полистинцы не участвуют в массовых акциях протестов в поддержку Хамаса,
то, что мы видим в арабских странах по границам с Израилем, непосредственно израильские арабы.
Вот мы накануне беседовали с полицейским, он говорит о том, что уровень преступности в этом секторе упал
и на самом деле вот сейчас ситуация достаточно тихая.
Поэтому остается главный, самый важный фактор в этом раскладе,
который не дает Израилю немедленно начать наземную операцию, это фактор заложников. 222 человека.
Причем 42 страны в это вовлечены накануне, вот отпустили выходных пару.
Маму и дочку, 59 лет и 18-летнюю Наталию, ее дочку, это американки, имеющие двойное гражданство, женщины.
Только полтора месяца назад репатрировались в Израиль, поехали к родственникам, пока снимут квартиру в центре,
пожить на границе с газой и попали в плен.
То есть сейчас начинается совершенно другой тренд.
Тренд длительной подготовки, кстати говоря, израильские генералы,
консультирующие правительство говорят о том, что на земную операцию
нельзя начинать в течение как минимум ближайших нескольких недель,
а может быть и месяцев.
Сначала полностью подорвать бы и способность Камаса после того
вводить войска, поскольку могут последовать большие жертвы
и среди личного состава израильской армии и среди мирного населения,
что всегда бывает во время наземных операций.
То есть ситуация подвисла, как она будет развиваться дальше.
Неизвестно, вполне возможно, что вновь включится международное сообщество,
что у американцев есть свой план, но вот этот окончание этого плана,
что будет дальше, что будет на следующий день, если все-таки Израиль войдет
и сумеет ликвидировать хамас на территории сектора газа, неизвестно.
Это уже не продумывали ни политики, ни аналитики,
Невоенные имеющие полноценную власть определять, что будет дальше,
что будет с газой, кому она достанется.
И найдется ли кто-то, чтобы ее получить из рук Израиля?
И какую цену Израилю придется за это заплатить политического характера?
Пока непонятно, эти все вопросы отложены на потом.
Сейчас Израиль готовится к наземной операции,
которая совершенно верно вы заметили,
по массе причин откладывается постоянно.
Сереж, я понимаю, что довольно сложно интерпретировать,
особенно в ситуации такой кровавой ажиотации этого страшного ожидания,
но не могу не задать вам вопрос.
Простикритарь армии обороны Израиля назвал условия отменной операции,
если хамаса дает всех заложников и немедленно капитулирует.
Этот человек уполномочен делать такие заявления во-первых, а во-вторых,
можно ли к этому относиться, как попытки Израиля все-таки найти основание и не проводить эту
операцию, понятно, какой кровопролитной она станет для обеих сторон?
Да, действительно, представитель армии обороны Израиля, Джон Канрикус, который сделал такое заявление,
уполномочен делать такого рода заявления, поскольку является официальным лицом.
Собственно, это и есть его работа, доносить до общественности, международной общественности позицию Израиля
по самым ключевым тактическим и стратегическим проблемам, связанным с Израильской армией.
И вот этот вопрос готовности не начинать на земную операцию был поднят на кануне впервые, это, кстати, очень важно.
Он действительно включает в себе два пункта, немедленное освобождение заложников и полная капитуляция хамаса,
а из рельтянина, строенная на ликвидацию лидеров хамасы и военной и политической его составляющей вот этого сдачи личного состава.
Я думаю, что это делается для того, чтобы потом не возникало
вопросы, что такого предложения не было.
Оно должно прозвучать, оно должно предшествовать
наземной операцией.
И вот тут нам тоже надо быть внимательным, потому
что много заявлений делается для того, чтобы создать
упротивоположные стороны у противника.
Ложные ощущения, ложные представления о намерениях
и следующих шагах.
Так всегда бывает во время войны, поэтому заявления,
Часто нам говорят о том, что наземная операция вот-вот начнется,
часто звучат для того, чтобы такое же впечатление сложилось и у хамас на территории сектора газа, и наоборот.
Поэтому к появляющейся в публичном пространстве заявлениям, которые касаются будущего стратегической операции,
надо относиться очень сдержанно, осторожно и судить прежде всего по делам, а не по даже самым жестким и определенным заявлениям.
Ну и как сам Израиль прямо сейчас живет, я имею в виду,
приграничные города, насколько в них неспокойны,
и можно ли говорить о существовании уже окончательной официальной
статистики по погибшим раненым и пропавшим в результате
того страшного дня.
К сожалению, списки погибших и пропавших без вести, они
еще существуют, и дело в том, что список пропавших
без вести в Израиле сокращается за счет пополнения списка
погибших или списка, оказавшихся в плену в заложниках на территории газы сегодня,
заложников 222 человека, если еще накануне, в списке было только 206 человек, в списке погибших
сейчас уже почти 1500 человек, было 1400 с небольшим, но в лаборатории Паталога
анатомической экспертизы, а Букабир здесь недалеко от Талявива, круглосуточно ведется
работы и вот эти найденные тела, убитых, изувеченных людей, сожженных, пытаемых,
людей там расчлененных. Сложнейшая экспертиза для возвращения имен, для идентификации,
она проходит и постепенно список погибших удлиняется. Я думаю, что около полутора тысяч
сейчас можно говорить погибших изрыльтянах, более 5 тысяч раненых, и эта статистика пока еще
растет, но вот в последние дни говорят о несколько иной динамики. Уменьшились обстрелы. Это благодаря
мощнейшему давлению с воздуха над сектором газа. Израильские войска не дают ракетчикам бригады
из Эдималька сам буквально поднять головы. И если близлежайшие с газой населенные пункты
эвакуированы, зона объявлена закрытой военной, можно попасть только в приграничный город
но там практически никого не осталось, считанные жители им помогают выживать в этих обстоятельствах волонтеры, добровольцы, которые разносят по домам еду.
Но сигнал тревоги за последний раз звучал 14 часов назад. Недавно сообщили о новом ударе по южным городам Израиля.
В Талявиве он, соответственно, не звучит уже более 20 часов.
Последний сигнал тревоги мы здесь слышали, уходили в комнату безопасности вчера в середине дня.
Так что обстановка немножко нормализуется.
На улицах мы видим автомобили, заработали многие учреждения, открылись магазины.
Израильтане ориентируются на ситуацию.
Если видят, что нет частых сирен, нет частых призывов не покидать защищенные комнаты,
комнаты. Жизнь тут же начинает возвращаться в привычные руслы. Вот сегодня мы наблюдаем такую
повышенную социальную активность людей. Спасибо огромное, Сережа Сергей Пашков,
шеф нашего Ближневосточного бюро на прямой связи Телевив и Израиль. Пожалуйста.
Ольга, я хотел бы обратить внимание на заявление Байдена о том, что человечество
нуждается в новом миропорядке, и та система, которая была установлена и существовала последние 50 лет,
требуется действительно серьезных изменений. Ну, первое, кстати, это похоже на заявление Блинкин делал, то есть это...
Путина цитирует.
Ну, а цитирует, так получается.
Цитирует. На самом деле, хотел бы сказать, что если говорить о системе миропорядка, который был установлен,
то говорить о 50 последних, когда очень сложно, надо разделять миропорядок установленный по итогам Второй мировой войны и существовавшей до разрушения Советского Союза,
предательства Грабачева, разрушения соцлагеря, организации стран Варшавского договора. Вот это был достаточно устойчивый, конфликтный, где-то с какими-то вопросами,
но эффективная система, в том числе решения ключевых вопросов на площадке О.
На после разрушения Советского Союза миропорядок стал по-американски.
Когда Соединенные Штаты, несмотря на все свои заявления о демократии,
свободе слова, приоритета международного права, творили, что хотели.
Диктаторский режим кровавый.
Но если он проводит политику в интерес Соединенных Штатов, это замечательный режим.
Бомбить Югославию и Ливию можно совершенно спокойно без всяких санкций
и проводить операции в Афганистане, в Ираке, то есть Соединенные Штаты на самом деле под слова демократии свободы делали, что хотели.
Но действительно, вот рациональное зерно, какое есть, что действительно той системе,
миропорядка по-американски, который был установлен с 1991 года, эта система приходит в упадок.
На что готовы американцы Байдена и их верхушка?
но он прямо говорит, что вот тогда с 945 погибло более 60 миллионов для установления нового меропорядка
и вот те конфликты, которые развиваются и в которых принимает активное участие Соединенных Штатов,
но это возможность США все-таки вернуть уходящую гегемонию.
Альтернативное развитие событий, да, вот некоторые эксперты, я читаю, международные говорят,
что новая система может быть установлена только через войну, не обязательно ядер,
но глобальный конфликт. Я уверен, что есть альтернативный путь. Этот путь, в том числе,
которое превослашает Китай, сообщество единой судьбы человечества, один пояс,
один путь, форум, только что завершился эту позицию, поддерживает Российская Федерация,
да, и подавляющее большинство стран и населения мира. Потому что, конечно, глобального военного
конфликта развития мировой системы, ей будет очень тяжело пережить, потому что наличие
ядерного оружия у ведущих держав это действительно серьезный угроза разрастания этого конфликта в ядерную
войну, что мы не должны допустить очевидно. На что готовы пойти Соединенные Штаты? Ну давайте
посмотрим историю, ведь сравнение со Второй мировой войной и предвоенным периодом он совершенно
Если посмотреть историю, 30-е годы фактически Соединенные Штаты
поощряли приход к класти фашистов в Германии, они отказались от предложения
Советского Союза по системе безопасности в Европе, потому что им нужно было
натравить фашистскую Германию на Советский Союз. Почему? Не только потому, что
Советский Союз представлял социалистическую альтернативу Западу,
во многом из-за того, что Советский Союз очень эффективно развивался.
Посмотрите, за 30 лет с 29 по 59 год рост экономики Советского Союза в 16 раз
на 46 миллионов выросло население, несмотря на войну, когда мы потеряли 27 миллионов.
Что сейчас в мире происходит?
Социалистически Китай показывает колоссальные темпы развития.
Российская Федерация отошла от шока 90-х и стала проводить самостоятельную политику,
позволяющей стране действительно занимать постепенно ведущие позиции, в том числе из-за операции с Китаем.
И, конечно, здесь вот это развитие, потому сценарию, которая организовывалась в Запад,
значит, по отношению в 30-й год с Советскому Союзу, тоже, возможно, очень хорош.
Получится это имас учестью. Я уверен, не получится, потому что даже вот этот вот вспыхнувший конфликт на Ближнем Востоке показывает.
даже торможение с проведением наземной операции, возможно, связанной с подготовкой,
но это такой серьезный вызов. Почему? Потому что, во-первых, помимо действительно жесткой позиции
целого ряда стран, ведущих стран мира, Китая, Россия, Турции присоединился арабский мир,
по Европе, по Соединенным Штатам вы показывали кадры, проходит волны протеста,
10 тысячные, 100 тысячные демонстрации по всему миру, вот мы сейчас на этих выходных в измере прошла
23 конференциям международных рабочих и коммунистических партий, 67 государств принимали участие,
позиции едины, и вы видите, в Италии, в других, левые компартии выводят на митинг, но риторика какая,
вы показали кадры с одним из полистинцев, да, трагедия произошла на территории Израиля,
убировства мирных жителей. Но посмотрите, что делали
израильские власти с палистинцами на протяжении десятилетий.
И мировой сообществ в первую Соединённую Штатой не
реагировал. Давайте установим рациональный разумный мир
на этих территориях. И у нас такая же позиция. С другой
стороны, какая опасность есть. То, что на митингах всё
больше и больше появляется националистических лозунгах.
Польша, да? Акция большая прошла, но там уже антисемитские
заявления звучат. И радикализации и расправых настроений тоже происходят, и США вынуждены вот в этом конфликте учитывать все вот эти факторы.
Вообще на самом деле, конечно, для Соединенных Штатов главная борьба против, значит, ИГИ-гимонии, которую ведет Российская Федерация Китай.
Конечно, это ситуация на Украине. Исколации конфликта на Украине им, конечно, намного выгоднее, чем вот эта ситуация,
которые складываются на Ближнем Востоке, потому что они получили там серьезный и существенный ответ.
Но Российская Федерация именно на Украине во многом обеспечивает безопасность всего мира и установление реального нового мира порядка.
Поэтому, конечно, эти усилия гонковооружения будут происходить, но усталость Европы и даже усталость большей части политических кругов и населения Соединенных Штатов,
несмотря на ту пропаганду, которая там идёт, она очевидна.
И вот эта вот система, давайте установим новый миропорядок,
стал и пришёл не годность, кроме войны США предложить ничего не может.
Мировой сообществ предлагает и литеративу, и она обязательно восторжествует.
Верно, вы говорите, всё громче звучат.
Националистические лозунги на огромном количестве марши и антисимитизм –
это то, чего в конечном итоге добьются.
Американцы, только что наш субкор сказал, что порядка полутора тысяч погибших в Израиле сложно подбивать здесь статистику, проводить параллели.
Любая жизнь, потерянная, унесенная, это кошмар и ужас, но с позволения американцев Израиль стирает с лица земли прямо сейчас,
города в секторе газа там уже не просто полторы тысячи погибших согласных
официальной статистики 1524 убитых только ребенка погибших почти 7000 14
тысяч раненых если израиль добивался паритетов в какой-то момент он уже
добился этого паритета уже можно было бы остановиться но
американцы толкают вперед а также заявление остина если конфликт
разрастется, мы готовы вступить, то прямая провокация,
призыв к началу третьей мировой войны, из которой выйти
победителями уже будет невозможно ни для кого.
Вернем через минуту.
Итак, Зеленский обеспокоен тем, что Запад сосредоточен
на израильском конфликте, а не на Украине, пишут сегодня
Financial Times.
По данным газета, опасение усиливает тот факт, что
с визитом солидарности Зеленского в Тель-Авиб
не пустили уже три раза, три раза заявив, что для поездки
прямо сейчас не время.
Журналист перед началом встречи глав МИТ Евросоюза сегодня
не стали задавать баррелю ни единого вопроса про
Украину, речь сла исключительно про Ближний Восток.
В этой связи, словно пытаясь как-то успокоить Шайхана
Банкова и глава Еврокомиссии Урсула, анонсировала новый
пакет военной помощи в размере 50 млрд евро и сказала, что
Украину она точно не бросила.
События на Ближнем Востоке не отвлекут нас от нашей
твердой, как скала, поддержки Украины.
Мы уже передали Украине помощь на 90 млрд долларов.
Это включает финансовую помощь для поддержки
экономики, вооружения и гуманитарную помощь для четырёх миллионов беженцев.
В следующие четыре года мы планируем предоставить Украине помощь на 50 миллиардов долларов.
Для Украины важна предсказуемость. Мы также уверены, что благодаря совместным усилиям,
способность России вести войну затрудниться. Путин точно проиграет. Он ведёт Россию ко дну.
Этот конфликт показывает, что демократии должны держаться вместе.
Имокруссии должны быть вместе.
отношениями и истории все новые мироворядки строились, к сожалению, через войну. Человечество
разрушают сначала, прежде чем что-то созидать. И я думаю, что то, что сейчас на
ближнем востоке происходит во всем миру, большому, к сожалению, доказывает это еще раз. Вот допустим,
только возьмем последние четыре дня. Одиннадцатак на американские военные базы в Иракии, в Сирии,
со стороны различных проксий. Конечно, американцы обвиняют иранцев в этом, но это все-таки есть.
С другой стороны, израиль, что делают израиль?
Кроме всех этих атак, 320 атак по 360 квадратных километров — это весь сектор газа.
Да, мы, получается, видим, что в основном вот еще сектор этой части.
Но при этом еще израиль ведет активную бомбардировку территории Сирии.
Вчера были разрушены взлетные посадочные полосы аэропорта в Дамаске и Валепа.
Для чего это делается? Для того, чтобы все...
Есть боязнь на определенном что-то будет скопление,
с одной стороны сарданской границы определенных людей,
да, прокси иранских, с другой стороны голландские высоты.
Кроме того, заявление очень противоречиво израильских официальных лиц,
американцев, относительно Хизбалы.
Сначала Байден говорит, мы не будем вмешиваться,
если Хизбала вмешается в конфликт.
Потом Остин говорит, вот если они вмешаются,
они получат по полной за это.
Потом Натиньяху говорит, что они уже вмешались.
Хизбала уже вмешалась и Ливан,
от этого очень сильно пострадает и заплатит большую цель.
Что касается самой начала наземной операции,
я совершенно согласен, Сергеем, что
тут очень много информационной войны кроме всего остального, да,
потому что сегодня с утра уже вошли первые такие группировки маленькие Сахала
для поиска, скажем так, заложников, потому что главная цель,
одна из причин, по которой боятся,
если не Таньяху и Сахал не смогут защитить этих заложников,
не смогут их вернуть, то это тотальный конец,
а для действующей литы, для действующего правительства.
На Таньяху и так находится под большего вопроса.
Согласно официальной статистике, 75% жителей Израиля исходят из того,
что причина всего случившегося – это некомпетентность не Таньяху.
Так и есть.
В смысле ему и так видно конец.
Ну, я думаю, что да. Единственное, то есть тут, понимаете,
как бы это грустно не звучало, но вот крупные военные столкновения,
то есть кровавые, они выгодны с одной стороны для Хамас,
которые заявят о себе другому. Зачем они сделали эти атаки, очень достаточно сложные и страшные?
С другой стороны, это и яхо, потому что каждую субботу, с января, были протесты, он хочет укрепить свою власть.
Ему это не дают возможности. И если он создать достаточно сложную ситуацию, всегда говорю,
самый важный вопрос для любого гражданина Израиля — это вопрос безопасности.
Вот если он сможет действительно показать с помощью СМИ-медиа и поддержки Западной, что вот смотрите,
Это я вас спас, я вам помог. Тогда он действительно сможет хоть как-то отсрочить свой уход.
А главное, не придется отвечать на вопрос прямо сейчас, что же случилось седьмого числа?
Да, да, безусловно, это тот есть вопрос.
Еще в последней комментарии добавлю, знаете, вот относительно Штанмайера, он сказал про антисемитизм.
Он, наверное, очень плохо знал своих немецких коллег, потому что два немецких ученых — это Шелтер и Эхгорн,
еще в 18 веке, как раз они таки ввели научный оборот термин Симмитой.
А Симмита — это как арабы, с одной стороны, так и евреи.
Соответственно, если он запрещает, всё равно, полистинцам или тех, кто за полистинцам,
то это же тоже часть антисемитизма, к сожалению.
Может, я, конечно, придираюсь, но...
Ну, и заявление Остина, который в самом деле пытается сформулировать тот факт, что
третья мировая война начнётся,
и американцев, отличая от украинского случая в ближневосточном конфликте, готовы принять участие.
Мы видим перспективу значительной эскалации, нападения на наши войска и наш народ по всему региону.
И мы сделаем всё необходимое, чтобы убедиться, что наша армия находится в состоянии защитить себя и иметь возможность ответить на угрозы.
Если какая-либо организация или какая-либо страна захочет расширить этот конфликт и воспользоваться этой очень печальной ситуацией, наш совет не надо.
Мы сохраняем право на самоворону и без колебаний
примем соответствующие меры.
Пожалуйста.
Окушить их слова не надо.
Ну, посмотрим.
Продолжает тему нового мирового порядка, который, к сожалению,
действительно рождается через войны.
Выскажу свое мнение о Соединенных Штатах.
То есть Соединенные Штаты ищут сейчас свою роль в новом мировом порядке.
Ищут путем прощупывания границ, путем создания локальных
конфликтах и точки напряженности. Ну вот, к примеру, вот инцидент с филиппинским судом, но
смотреть на самом деле смешно, когда стоит практически на месте, сбросил ход огромный
старжевик, но маленькая, слабенькая, деревянная суденышка, настырно бьется об его нос, царапая
краску. Какой прекрасный сюжет для дальнейшего развития ситуации, чтобы раскрутить на международном
уровне. То есть там создаются точки напряжения. У нас она уже создана, то есть мы, достаточной
степени завязаны на Украину, отбрасывая многие другие опасные направления.
К примеру, та же Балтика. Между прочим, вот эти вот иголочки, ниточки и
так далее, что они там собираются запретить. Так-то вообще Польша закупает на два
миллиарда долларов противокорабельных комплексов у Норвегии. И туда же идут
прибалты. Вопрос, зачем им противокорабельные комплексы, которые перекроют всю
Балточку против кого?
То есть это вот та точка, которая будет.
Её ещё нету, но она будет.
Здесь
очень интересный момент
возникает.
В результате этого конфликта, который
возник, ну, я думаю,
не просто, потому что Израиль
или США это дело пропустили.
Ну, я, честно говоря, не верю, что два года готовилась
операция, силы, тренировки.
И ведущие спецслужбы мира
ничего про это не знали.
Самая защищенная граница закрыта с лучшими датчиками системами обороны, которые мышку ловят.
Ну хорошо, допустим, знают. Тогда зачем?
Казус были. Такое же было в начале 6-дневной войны. Примерно такая ситуация.
Но, главное, какие задачи в результате решаются?
Казус были, чтобы зачем? Чтобы надорваться между двух войн?
А вот давайте я сейчас нарисую ситуацию. Правдиво, она или нет, это моё мнение.
То есть, вот этот танклав сектор газа представляет для Израиля эксистенциальную угрозу.
Причина какая? Растут технологические возможности современной войны.
То есть первые ракеты, которые отсюда запускали, они там улетали сколько? На десяток километров.
Сейчас на сколько они летят? И более того, они уже не по тоннелям через Египет попадают сюда, а делаются на месте.
То есть системы, которые есть простейшие, они противопоставили атак, противопоставили себя сложнейшим системам бароны.
Мы тоже столкнулись с беспилотниками, с простейшими дронами, которые сбрасывают бомбы.
бомбы, сами начали работать в этом направлении. Вот вы видели кадр, как простейший
гражданский беспилотник с помощью выстрела от РПГ подрывает самый крутой
кавычках танк Меркава. Он просто сбрасывает. Почему? Израильтяне еще не привыкли к таким
вещам, как козырьки приваривать. Как ни странно, вы знаете, вот как мир меняется.
Поэтому задача Израиля ликвидировать эту проблему полностью, потому что вот
там находится месторождение, тут находится израильская территория,
тут агрессивно настроено к израильтянам, может, справедливо настроено население,
потому что, ну, хамас мы как угодно можем называть, но с не ошибась их, по-моему,
выбрали в результате выборов, то есть это законно, избранное, между прочим,
американцы продвигали, в общем-то, властью. Кто начал, когда начал, тоже разбираться.
Там сложная неоднозначная ситуация, но во всяком случае российских денег в структуре
Хамас точно найти невозможно, а вот Европейский Союз
долгие-долгие годы спонсировал эту организацию, исходя из
того, что она действительно является законной избранной
властью.
Также есть информация о том, что американцы для того,
чтобы бороться с ФАТХ в регионе, создали эту структуру
как противовесную.
Чудесная Хиллари Клинтон тоже в интернете появилась
ее высказывание, рассказывает, как это не первая структура,
террористическая, которую американцы создают для
реализации своих политических целей, ну а потом как это часто
выбывает, она выходит из-под контроля.
Вот если позволить продолжить, то если дальше посмотрим на ситуацию, то есть
полистенцев вытесняют вот в том направлении. То есть задача, возможно, не столько
проведения наземной операции, потому что для Цахала она действительно очень
опасна, учитывая большое количество противотанковых и различных средств,
которые благодаря американцам через Украину туда попали. Я думаю, там огромное
количество. То есть операция будет кровавой не только для местного
население, которое уже несет страшный потерь, вот, кстати, сегодня смотрел
обновленные данные по детям. Полистин сообщает, это тысяча восемьсот
семьи стрём погибших детей, и Иран говорит, это тысяча шестьсот шестьсот
одном ребёнки на данный момент. На вчера, в среднем статистика гибнет от
пяти детей в сутки, не говоря о женщинах, пожилых людях, то есть понятно дело,
что военные как всегда гибнут в меньшей степени, в первую очередь гибнут мирные
И надемная операция будет опасна, но можно есть другой путь сделать эту
территорию безжизненной, что в принципе они уже делают. Почему уменьшается количество
цели? Меньше поражательное, скоро там не будет вообще не останется домов.
Американцы подтащат большое количество снарядов и начнется просто артиллерийское
уничтожение вот этой всей территории. Будут говорить, уходите, уходите. То есть,
когда территория будет без полистенцев или непригодные для жизни, то есть вопросы
гуманитарного права тут волновать абсолютно никого не будут. Ну, не Израиль, не США, поверьте.
После этого они могут считать, что этот арабский вопрос решен. Нет полистенцев, нет вопроса.
То та полистенская автономия, которая находится здесь, с ней можно договаривать, с ней можно решать,
но она не имеет ни выхода к морю, не имеет вот таких вот особенных граньев.
Я не понимаю, куда денутся жители сектора ГАЗа прямо сейчас?
Понимаете, с точки зрения, с точки зрения...
Желающих принимать этих беженцев нет до сих пор. Люди куда денутся?
Вы знаете, то, как ведет себя правительство Израиля, называя их извермей и придумывая вот...
Хеловечки все животные, если точно цитировать.
Ну, а какая разница? То есть не люди. То есть я где-то это уже слышал много десятилетий назад.
Кто-то тоже так говорил. Делал все то, что и сахерцах вот...
Это к разговору об антисемитизме, которые они сами же провоцируют, я имею в виду, Израиль прямо сейчас и лично господин Нитаньяху.
Называя кого-то, представитель народа, который пережил Холокос, называет кого-то человекоподобными животными.
Но там не он лично произнес эти слова.
Эти слова произнес Галант, министр обороны, но не он не извинился, не уточнил свою речь.
Ни уж тем более Нитаньяху, ни президент Герцик его не одернули и не поправили.
А дальше вход идут интересные вещи, даже как и Цах-Херцог президента Израиля.
Трясет вот этой вот якобы методической, зеломинированной про инструкцию химическому оружию.
У меня так напоминает Колина Павлова, но тот хотя бы про бирку принес, потом покаялся.
А здесь, понимаете, перешли границу с инструкцией по изготовлению химического оружия.
Ну так часто бывает. Идет террорист, заглядываешь ему в карман,
А там план по созданию химического оружия забыл выложить перед террористическим актом.
Что прямо сейчас в секторе газа? Смотрите, какой аты-кошмар!
Рынок был полным людей, когда сюда обрушились израильские ракеты.
Поврежденные здания по последним подсчетам, только в результате этого удара, погибли свыше 10 человек.
Местная больница забита ранеными. Мужчины, женщины, дети.
Небо над сектором газа в огне под покровом ночью
отчетливо слышны крики людей. Разрушительный обстрел
полистинского анплава не прекращается ни на минуту.
По сообщениям Цахал поражены еще 320 целей.
На этих кадрах впоследствия удары израильской армии
по рынку Нуйсей-Рад в самом центре города Газа.
Из-под завалов достают окровавленные тела местных
жителей, которые пришли за продуктами.
По данному он, ВВС Израиля сравняли землю и почти половину
всех домов.
Цель бомбардирова, как сообщает официальный Тель-Ави, встереть
хамаз прошел.
Это жилой район. Почти все мои близкие здесь погибли.
Не осталось ни матери, ни отца, ни братьев.
Армия получила зеленый свет. Это необходимо.
Израиль беспокоится о тех, кто находятся в заложниках и о наших солдатах.
Мы сделаем многое, чего не сделают другие.
Это одна из целей этой операции.
Но главная задача — стереть хамаз с лица земли.
Наземная операция в секторе газа может занять до трех
месяцев, но закончится победой Цахал, уверен министр
обороны Израиля Галанс.
Президент страны Герцог в эфире британского телеканала
Sky News, словно пытаясь соправдать ковровые бомбардировки,
демонстрирует инструкцию по созданию химоружия
документы якобы, нашли на флешке одного из боевиков,
участвовал в налёте на Кибут-Поэрии.
Этот материал был найден на теле одного из этих злодеев-садистов.
Это документы Алькаиды, здесь официальная символика Алькаиды.
Мы имеем дело Сыгилл, Алькаиды и Хаммаз.
И этот материал содержит инструкции, как производить химическое оружие.
Там говорится о различных химикатах,
из которых можно получить химическое оружие.
Вашингтон убеждает Тель-Авив отложить на земную операцию
в секторе газа, чтобы выиграть время для переговоров, пишет
агентство Bloomberg при посредничестве Катара, Камас уже передал
израильским властям первых пленных.
Госсекретарь США Блинкин требует освобождения всех
заложников без предварительных условий и фактически утверждает,
что сектор газа должен прекратить свое существование.
Я думаю, что мы понимаем две вещи.
Мы не можем вернуться в статус «Кво». Они не могут вернуться в статус «Кво»,
при котором движение «Хамас» будет руководить газой и будет в состоянии повторить то, что оно сделало.
С другой стороны, как мне говорили люди в Израиле, у них нет намерения взять руководство газа и на себя.
Но они и не могут жить в постоянной опасности таких страшных террористических атак, которые исходят из газы.
Поэтому нужно найти какое-то решение, при котором «Хамас» не сможет повторить то, что он сделал.
Израиль не намерен передавать никакую гуманитарную помощь
сектору газа и будет препятствовать любым неконтролируемым поставкам со
стороны других стран сообщили в канцелярии премьера Нитаньяху.
По словам заместителя генерального секретаря Оон Грифица, Полистинский
Анплав на грани гуманитарной катастрофы за последние три дня в сектор газа
прибыли 34 курса с продуктами и водой. Жителям при этом требуются не менее 100 грузовиков в день.
Президент Турция Эрдоган называет действие телевива геноцидом. Совершенно очевидно,
что безопасность не может быть обеспечена путем убийства детей, женщин и мирных жителей.
Бомбардировок, больниц, школ, мечетей и церквей не может быть мира через угнетение. Необходимо,
как можно скорее избавить наш регион от этого безумия, поощряемого западными странами,
легитимируемого западными СМИ.
Я призываю все государства международной организации
искренне поддержать инициативы по скорейшему
установлению гуманитарного прекращения огня в газе.
Обращаюсь к израильскому правительству с призывом
никогда не расширять масштабы своих атак на мирное население
и немедленно прекратить геноцидные операции.
Израильский танк по ошибке атакует египетские КПП,
несколько пограничников получают ранение,
пресс-служба Цахала по сайс-нового ветка эскалации
приносит каиру официальные свинения.
Людчики израильских ВВС наносят ракетно-бомбовые удары по мечете на западном берегу реки Иордан.
По земельях, по данным разведке, находилась база Хамас.
Атакованы также сирийский аэродром в Дамас и Иолепа.
Боевики из баллы уничтожают серию объектов на границе с Израилем.
Я не могу сказать вам прямо сейчас, решит ли Хэзбала вступить в войну.
Если Хэзбала вступит в войну, она будет жить воспоминаниями о Второй Ливанской войне.
Они совершат ошибку всей своей жизни.
Мы нанесем удар такой мощи, которую невозможно себе представить.
И последствия для них и для государства Ливан будут разрушительными.
Мы готовы к любому сценарию.
К любому сценарию готовы в Вашингтон.
Гузде повакуирует из Ирака часть американских дипломатов.
дипломатов. Минобороны США разворачивают на Ближнем Востоке. Система ПВО Татый Петриот, по словам
шефа Пентагона Остина. Наземная операция Израиля может оказаться сложнее, чем компания по освобождению
Масула от ИГИЛ. Тогда, по разным оценкам, погибли 11 тысяч мирных жителей, а город был полностью
уничтожен. Мы видим перспективу значительной эскалации нападения на наши войска и наш народ по всему
и мы сделаем все необходимое, чтобы убедиться, что наша армия находится в состоянии защитить себя и
иметь возможность ответить на угрозы. Если какая-либо организация или какая-либо страна захочет
расширить этот конфликт и воспользоваться этой очень печальной ситуацией, наш совет не надо.
Мы сохраняем право на самооборону и без колебаний примем соответствующие меры.
Единственным выходом из замкнутого круга является создание независимого полистинского
Государство Китая предлагает уон созвать масштабный
саммит по мирному регулированию.
Армия КНР направляет на Ближний Восток шесть ракетоносцев.
Глава миты рана Абтеллахиян считает, что вариант, когда
Израилю придется воевать на пять фронтов, становится
всё вероятнее.
Полковник армии США в отставке Макгрегор предупреждают,
что конфликт поворачивает в сторону третьей мировой.
Президент Байден заверил премьер-министра Нитаньяху,
при атаки ХС-балы на севере, мы задействуем нашу авиацию
и все другие наши силы в регионе, чтобы помочь защитить
Израиль, в основном, чтобы облегчить ему задачу сражаться
на два фронта.
Звучит прекрасно с учетом того, что, взяв на себя это
обязательство, что следовало из его выступления, он
делает то же, что британцы в 1914 году, когда началась
Первая мировая война.
Это же была сначала региональная война, и большая часть британского
правительства и британцев не видели особой причины
из-за этого беспокоится, и всё полностью развернулось
в удивительно короткий период.
И в конце концов, Британия объявила войну, а когда
она стала одной из воюющих сторон, тогда региональная
война втянула немцев, русских, французов и австрийцев
и стала мировой.
И, к сожалению, такая опасность грозит нам и сейчас.
«Если мы уйдём, то Россия победит», заявил Байден
в своё реченковом доме.
Он признал, что безамериканский помощь у Киевских режим
Продержится даже неделю.
Президент в Америке также призвал к созданию
нового миропорядка.
Для этого мол, надо мир этот объединить.
При этом политика Вашингтона направлена,
словно бы, на обратное.
Американцы сеют по всей планете хаос
и разжигают все новые войны.
Именно этот каскад конфликтов
угрожает расшатать миропорядок,
пишет австрийская газета «Стандарт».
Сопровождает при этом публикацию фотографию
спичечного коробка, который в любой момент может вспыхнуть.
Эд-советник Трампа отставной полковника армии США Макгрегор
опасается, что Вашингтон спровоцирует действительно
армагеддон, если вмешается в ближний восточный конфликт,
как это пообещал сделать Лоев Осин.
Мак Грегор вспоминает 1914 год, когда ничто не предвещало
начало мировой войны, а потом в региональный казалось
до конфликт, мешалось в Британия, и это сделало войну
тут же глобаль, втянув в нее немцев, русских, французов,
австрийцев.
Такой опасный сценарий реалины прямо сейчас предупреждает
Мак Грегор, о том, что мир сегодня находится под большой
угрозой больше, чем когда-либо после Второй мировой войны,
заявил и лидер республиканцев Сенатия Макконал.
Вечно с зависающим меч при этом требует не проявить
осторожность, он требует разобраться с новой осью
зла, то есть с Россией, Китаем и Ираном.
На этом фоне немецкая бельтаспугалась того, что Путина
в Пекине сопровождал адъютант с ядерным чемоданчиком.
Мол, их демонстрация чемоданчиков.
Это очередная провокация русских,
которые пытаются весь мир запугать.
При этом совершенно ведь непонятная истерика.
Офицер с ядерным чемоданчиком.
Всякий раз во время любой поездки с Путиным.
Так что если страшно сейчас, то надо было испугаться еще давно.
Российские ядерные чемоданчики в Китае.
Это момент, когда президент России Путин, кажется снова,
сознательно провоцирует весь мир.
Во время его визита в Пекин для встречи с председателем
КНР Сидденпином, камеры фиксируют эту тревожную сцену.
Путин проходит мимо прессы в сопровождении двух офицеров
военно-морского флота, каждый из которых несет ядерный
чемоданчик, намеренная демонстрация силы или сговор
Путина с китайским правителем.
В России есть три ядерных чемоданчика на случай чрезвычайных ситуаций,
один из которых принадлежит самому президенту, второй министру обороны,
третий начальнику генерального штаба вооруженных сил.
Для нанесения ядерного удара все три должны быть приведены в действие.
Ядерный чемоданчик Путина всегда находится при нем, но редко демонстрируется на публике.
на публике.
Сейчас во время этого выступления два из чемоданчиков как бы
случайно представлены всему миру.
Эта сцена, которая предположительно призвана лишь нагнетать
страх навстречи двух лидеров в Китае.
В новый конфликт обещают мешаться американцы, а страх
по всему миру все равно разжигают именно русские.
Ну то есть как не крути, Путин, виноват.
Вот прям вот как не крути.
Давайте, Садмир Дмитриевич.
Ну, собственно говоря, как и предполагалось, конфликт, судя по заявлениям,
в известной израильской страны может примерно длиться три месяца.
Соответственно, я и говорю, есть январь 2024 года, если не в курсе.
Соответственно, судя по тому, что сейчас происходит накопление...
Там, если точно цитировать Галанта,
от трех месяцев и разрушения будут сродни масулу.
Масул мы помним, труп-труп-трупы и ничего.
Масул, я напоминал его. Согрязненно, масул сейчас сравнивает.
не просто так, в среде, это 95, это было 9 месяцев.
Сейчас 3 месяца, но правильный заключается в следующем.
Там 25% объектов уже в тольной степени разрушены.
Поэтому с этой точки зрения вопрос будет заключаться,
как будет проходить спецоперация.
А я напоминаю, что скорее всего будет первая спецоперация.
Сейчас происходит на текане специальных подразделений,
причем в различных странах.
Британия сейчас в Киепре находится, я напоминаю,
а не в связи туда уже перебрось своих представителей 2000 марпехов,
которые, собственно говоря, на этом специализируются.
У них на этом специалитет, соответственно, они уже в регионе находятся.
по факту, соответственно, на десантах. Вот, соответственно, Франция, скорее всего, не
тоже отдельное подразделение для этого существует. Скорее всего, тоже на текане
произойдет. Есть такие подозрения, что будет попытка специальной операции связана
с освобождением заложников. С этим связано, естественно, попытка сначала
освободить, соответственно, представителей двойного гражданства. То, что произошло,
соответственно, в эту субботу. То есть, как бы я напоминаю, Катар отпустил, как бы, двух
человек. Я так понимаю, предполагалось еще, точнее, при послечке Катара были
Соответственно, есть такие подозрения, что сейчас происходит попытка именно вывести из этих 212 верифицированных, соответственно, с двоим гражданством.
При этом Блингин уже прямо задали вопрос, чем связан тот факт, что Хамас отпустил двух человек, он сказал, мы не в курсе, наверное, то было совпадение.
Но я напоминаю, что вообще-то с катаром велись переговоры с весом США, поэтому это хорошие мелодии, потому что внутри политически составляющие специфическое.
Я также напоминаю, соответственно, решение по конвоям,
нескольким, которые прошли 20-17, вот, связанной дальнейшей составляющей,
как бы это как раз тоже переговоры с Египтом.
Но при этом Египет не открывает границу к себе,
естественно, понимая, как бы что-то ситуация достаточно сложная.
То есть, к тех, кто уже перечислён, как бы ситуация делал,
как я говорил, естественно, Вашингтон сейчас пытается каким-то образом,
как бы смягчить составляющий, потому что мы прекрасно понимали,
что происходит сейчас как бы в Лос-Анджелес,
что происходит в Нью-Йорке,
что происходит в Вашингтоне, там достаточно большой,
как бы, сегмент начинает выходить.
что внутри политическая проблема серьез становится.
Вот, как вλλекобритании во Франция в Германии, в том числе
вторая Int incarnation 21 боеват, не просто
umbering, а championshov отvert, Management,
и весь Caesar Julia 2.8ria.
Но тем не менее следствие comic pleases проходит получный
gendjing, forefront, blew intense.
А вот такие жеloydные ceremonии,
которые сейчас открыги это время,
soutары будут Djellйkaί,
чем прессаак Sharker.
Не froggard, аqi Maqronatic,
Это, соответственно, элемент такой поддержки, который будет как бы представлены.
Что касается, соответственно, прохождения закона проекта 105.5,
ну как это прогнозировалось, он как бы встает немного.
Встает он по той причине, что как бы, соответственно, без спикера непосредственно верифицирован,
то есть с новыми полномочьями, которые необходимо это полномочить,
чтобы верифицировать и накидать.
То есть для этого большинство должно проголосовать.
Пока что это решение может не пройти. Это внутриполитическое составляющее.
Поэтому с этой точки зрение пока что не упирается в эту часть.
если спикер не будет выраздан, либо новый спикер, либо здесь временный спикер не получит полномочий.
Нормального спикера, соответственно, решением невозможно будет принять, как, собственно говоря, было до этого.
Вот, на этом фоне, конечно же, важным фактором является расширение эскалация конфликта.
Сейчас откроются фондовые рынки в мире, и они будут нападения.
Хотя, казалось бы, стабилизированы даже на субботу после того, как обменять заложниками. Почему?
Потому что происходит обострение в Ираке, очень серьезное, происходит обострение в Сирии.
То есть на самом деле, соответственно, оно уже распространяется, это даже серьезно.
Проходит фактически обмен ударами с Ливаном, причем в Ливане уже погибли люди, в принципе, то есть вы на служище.
Кроме того, соответственно, как бы Форс-Мажор, связанный с случайным выстрелом станка по Египту, по Египтскому, соответственно, по Грант-Переходу.
Сам извинились?
Это вопрос в другом заключается...
Кем не бывает случайно?
Это действительно случайная вопроса. Сомневаюсь, что если израиль ценно-правданное дело, вопрос другом заключается.
Вероятности этих очень высокие на самом-то деле.
То есть сейчас происходит очень серьезное китайное вот в это составляющее.
Происходит массовое перебрасывание грузов. Мы видим переходы с Ираком.
В тесном происходит массовое перебрасывание грузов с страны Ирана.
Поэтому с этой точки зрения есть элементы эскалации.
Что с этой точки зрения важно для всех остальных стран?
Первое, соответственно, призывать соответствую милиность к всему остальному.
Во-вторых, важно держать свои...
Мы за мир, разумеется, невозможно радоваться человеческим жертвам.
Я ритуально произношу эти слова просто для того, чтобы не быть превратно истолкованной.
При этом Анна Лена Бербок права рассуждаю на тему того,
что Москве официально и выгодно вся эта эстолация.
Еще раз жертвы, дети, погибшие, все в стороне.
В политическом смысле выгодно?
Я напоминаю, с точки зрения Италии, например, здесь влияние нет.
Российской Федерации гипотетически, как в Саудовской Аравии,
гипотетически, как в Венесуэле, например.
Нефть.
Выгнать, с точки зрения нефти, но мы все прекрасно понимаем,
что если нефть идёт в 150, происходит резкое снижение спроса.
Будет 2008 год, никому это не надо, сверхвысокая нефть никому не нужна.
Выше 140, она месяц, если продержится, будет резкое падение,
экономика не выдержит таких цен, в принципе, то есть спрос убьётся.
Поэтому, со этой точки зрения, как бы, соответственно, выгоды здесь весьма условные.
Вот, что касается как бы составляющей.
Помощь Украине резко обрушилась.
Но она обрушилась под той причине, что значительная часть как бы военных действий
связана с скоростом использованием такого типа вооружения,
который используется как бы сейчас в зоне конфликта.
То есть выгодно?
Ну, я сомневаюсь, что кто-то предполагал, что, соответственно, вылазка хаммаз,
который соответственно предполагает.
Не, спасибо Господь, мы к этому не имеем отношения, разумеется, я пропоследствую только про них.
С военной точки зрения, соответственно, тогда зачем,
Если бы это было выгодно, не надо было вносить резолюцию, поддерживать резолюцию,
а покращение война к действию, потому что войны и действия приводят к расходованию боеприпаса.
Если сейчас будет соответсвплошенная Гуманитарная пауза,
Перепас не будет расходоваться не авио, бомбы,
не соответственно к системе противоракетной противОзошной обороны.
В этой ц scrambledلden там неизнез travelled less
в том, чтобы соответственно к Благо- goes into a power and a large afterfuge,
но в принципе она объявляется почему.
Потому что если сейчас это перерастет серьезную эскалацию,
всем будет очень тяжело в экономикахutable на всем остальных aggrav aujourdа gal caves care centers,
Несовестно не политически, то есть народ будет выходить на улицы, а экономическое чисто. Вот сейчас, например, что происходит?
Сейчас происходит, если серьезно удары по курсам всем странам. Сейчас, соответственно, доходности уже десятилетних.
До этого 30-летний говорит, десятилетние облигации за 5 зашли.
Это уже говорит о том, что перспективы на 10 лет уже под сомнением соответственно. Поэтому с этой точки зрения, соответственно,
самое хорошо, что мы держим курс. Кстати говоря, напоминаюсь, ниже 90...
Ниже 94, это вообще немыслимо. Еще недавно.
Доллары в день, оказывается, система работает, пятница по недельник, это нафцувоне того, что нефть ослабеет.
Мы ждем в пятницу повышение ставки.
Да, на единицу, но я считаю, что это не совсем целисообразно.
Вот.
Кто-то ждем.
Несмотря на то, что курс стабилизировался, или делает ведь, что конселидируется.
Там реально стоит потолок, сейчас его пытаются пробить, но я вне пробивает, в связи, на 94-55.
Вот, естественно, особой целисообразности в этом нет, но судя по всему...
А зачем тогда повышать ставку?
Я так понимаю, что СЦБ пытается охладить рынок кредитования, чтобы не было он за кредитован.
Это может делать в путём составок резервирования, но хрен фиг бы с ним.
Потому что, соответственно, на самом деле, как бы единиц так и единица.
А я понимаю, эмоции зашкаливают.
Нет.
То есть кредит больше не сможет взять вообще никто в наших ценах.
У нас сейчас уже отказы. Более 60% по кредитованию идут.
На самом деле, если все цели достигнуты с этой точки зрения, то на самом деле рынок притушен кредитованием.
Он уже притушен достаточно серьезно.
но просто рост процентных ставок больше единицы.
Притушили, так притушили.
Да, это, конечно, не 30-процентная ставка в Турции, но не цельсобразно.
Поэтому вероятность того, что ставка будет снижаться, скажем так,
в сезоне марта следующего года.
Очень высокая, поэтому с большой долей вероятности.
Курс сейчас работает, а вероятность это высокая.
Я напоминаю, что задача уйти в 92+.
Минус.
Если это снизит давление на инфляцию, то можно будет отъедать,
уже это и ставки, которая реально душит экономическую активность и рост.
Конечно.
Поэтому вот весь мир сейчас повышает ставки.
Какой результат-то?
Ему не очень хорошо.
Но он повышает не от хорошей...
Самый яркий пример, это Турция, которая тоже повышала ставку,
которая совсем ничего не помогла.
У них инфляция большая.
Аргентина выборы сейчас, первый тур, я напоминаю, соответственно.
Инфляция до повышения ставки была ниже, чем после повышения ставки.
В Аргентине вообще предметно рассматривается одним из кандидатов, он популист, конечно.
У него неплохие, например, резинки последнее время.
Он реально очень хорошо результает от показа ответственности. Просто перейти на другую валюту национальную, взять ее и отменить национальную валюту. Нормально. Так можно было?
Вот. Песа аргентинская. Поэтому с этой точки зрения, соответственно, и при том, что человек изначально был там 5% или 7%.
Вот. То есть проблема заключается в следующем. В том, что, как бы, естественно, экономическое воздействие очень серьезно под конкретом.
Прямо расходится в разные стороны. Чем должен будет продолжать, тем серьезнее.
С точки зрения, соответственно, экономической составляющей, все необходимы немножко стабилизироваться и не эскалировать этот конфликт хотя бы.
но хотя бы не скалируйте, чтобы на разные стороны не потек.
Это первая задача, а вторая задача очень серьёзно усложняет
всем жизнедеятельность в целом по жизни, потому что очень серьёзно
бьёт как бы про различным сферам, и какая-нибудь, например,
средственная Индонезия, которая вообще никакого отношения к этому не имеет,
хотя представитель, например, Аргентина та же самая, получает по третьему кругу
средственного удара в экономике.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень серьёзная,
очень опасная ситуация, если она будет три месяца развиваться,
то это значит три месяца, у нас, включая потолок гос-голгого,
17 ноября, я напоминаю, осталось три недели держу в курсе.
У нас, соответственно, будет очень сложный ноябрь, я говорю.
А если оно будет развиваться 9 месяцев, то вообще непонятно, что будет...
Да, 9 месяцев было очень маловероятно.
А срочно при этом израильской наземной операции...
Ну, они же анонсировали, что оно начнется, но, как видно, не началась.
Снизили цены на нефть в моменте на 2%.
Вернемся через минуту.
Скорее занесло это.
Это к Байден заявил, что человечество нужен новый
мироворядок и полагает он, что построить его смогут
исключительно только американцы.
Те правила, цитирую Байдену, что случились после Второй
мировой войны, уже не работают.
В прямле слова американского президента прокомментировали
отметить, что передать бразды правления Вашингтону
увы не представляется возможным, но и новый мироворядок
по Байдену, как и старый меропорядок по Байдену, все равно про американские
меропорядок, так что нас не устраивает.
Мы абсолютно согласны с господином Байденом, это тот редкий случай, когда мы
абсолютно согласны с тем, что он сказал, действительно мир нуждается в новом
меропорядке, основанным совсем на других принципах, свободный от попыток
концентрирования всех механизмов мирового управления в руках одного
государство, свободный попыток навязывать другим странам свою волю,
свои решения и так далее и тому подобное. И наоборот, миропорядок, который еждется на
международном праве, а не на правилах, который еждется на взаимном уважении,
взаимной выгоде, не вмешательства во внутреннее дела друг друга и так далее и
тому подобное. Но у господина Байдена была еще одна фраза, и США способна
построить такое порядок. И здесь мы не согласны.
Вот в этой части мы не согласны, потому что в США так или иначе,
о каком бы миропорядке они не говорили, они имеют в виду
американо-центричный миропорядок. То есть мир, который
крутится вокруг Соединенных Штатов Америки, так больше не будет.
Пожалуйста.
Американцев всегда интересуют только американцы.
Всех остальных, их абсолютно не интересуют.
что сейчас произошло на Ближнем Востоке, это объясняется начинающейся президентской компанией в США.
Никакая внутренняя повестка не работает на Байдена.
В Америке все плохо с точки зрения внутренней экономической ситуации, социальной ситуации и так далее.
Украина тоже сдохла, что называется.
Они могли еще на что-то рассчитывать, если бы было удачное украинское наступление,
Но сейчас очевидно, что ничего не получается, и большинство американцев выступают против продолжения помощи Украине.
Испубликантцы отработали эту повестку.
Такер Каруссон и все остальные доказали американцам, что бесполезно вкачивать в Украину какие-то деньги.
Поэтому понадобился новый конфликт.
Именно поэтому я ни в коем случае не верю в то, что проспали атаку, хамаса.
огромное количество спецслужб, самые лучшие и так далее. Скорее всего, эти
бегунки, шпионы объяснили с одной стороны Нитаньяху, что он на этом конфликте
сейчас очень здорово заработает, что внутреннее у него повестка вся уйдет, что
вот эти все выступления с радужными флагами против него Нитаньяху
прекратятся и все милитаизируется, он разбомбит, станет героем и поэтому нужно
будет подзакрыть глаза на эту атаку. А хамасы американцы объяснили, что им тоже сейчас имеет
смысл делать эту атаку, потому что слабый нитоняху и вообще мы там поможем и прочее прочее.
Напомню, напомню между прочим. Совершенно официально. Это в отчетах USA. США спонсировали хамас.
Таиста 60 миллионов долларов были разморожены байдоном лично для помощи хамасу.
Это в отчетах USA есть, можно почитать эти документы.
Они до этого были заморожены.
Но этого никто не скрывает.
Нет, я просто не знаю как это связаться.
Их связи и европейский союз совершенно верно.
А по яблами эти связи вообще были очень коренькие.
Поддерживали с одной стороны, а с другой стороны, они воевали с нами на территории Сирии.
Они поддерживали организацию, они как...
Конечно, конечно, административную организацию и так далее, только у них все напичкано американским оружием.
И сейчас почему-то из всех граждан разных стран отпускают двух американок.
Договорились вот как-то там.
То есть контакты все продолжаются.
Есть там взаимодействие, полное.
И они это все и устроили.
Точно так же, как они устраивали Белоруссию, устраивали Казастран, устраивают Армению и так далее.
То есть все эти горячие точки, Украину естественно и так далее, они все-всю время возбуждают.
Соответственно, сейчас им нужна вот эта война.
И скорее всего, она продлится довольно долго, то есть до самых выборов,
до самых выборов, на которые они будут, что-то называется, этот пожал дальше раздувать.
Помню, в 2008 год, когда у них неудачно тоже получилось с войной,
Помните, тогда баллотировался ныне покойный русофоп Маккейн, который уговорил Саакашвили напасть на Южную Осетию и рассчитывал на этом много заработать.
Вышел и сказал, что я теперь грузин, что все будет замечательно и так далее, но все очень быстро кончилось.
Рейтинги 10% Маккейну тогда поебавили в 2008.
Он тогда проиграл.
Он пошел, да, а потом раз все быстро кончилось, все сдулось и опять вернулась внутреннее повестка, американский кризис.
И тогда, соответственно, все он пролетел, проиграл.
проиграл. Им не нужно, чтобы сыграть в эту же игру, когда возьмёт всё и быстро закончится,
что сейчас вдруг миротворческие усилия, Россия и Китая, вдруг, значит, возымеют
своё действие. Поэтому они блокируют Советия безопасности, он наша изолюцией по мирному
регулированию. Один раз они сказали, вы не упомянули в тексте, что Израиль имеет право на
самооборону, когда им понесли вторую изолюцию, где это было, они её опять-таки заблокировали.
То есть, вот, пожалуйста, уши-то торчат прямо напрямую перед всем международной общественностью.
Пожалуйста, вот совбес уон, голосуйте, почему вы вето ставите?
Да потому что вам нужен этот конфликт, и они его будут дальше кочегать.
И Иран могут, если им нужно, его будет продолжать, и Иран втянут, и все на свете.
Именно для того, чтобы эта внешняя повестка играла, страна Америка ведет войну, Байден ведет войну.
Байдена критиковать нельзя, потому что он ведет войну и все в наше внутреннее эти самые нужно забыть.
И самое главное, Трампу сказать нечего, Трамп главный покровитель израильтян.
Раньше Трамп все время, так сказать, на этом выигрывал, все время говорил, что мы, так сказать, Иерусалим там,
Мы готовы войну с Ираном начать. Он хмены этого самого Сулейманили
реквитировал. Он массу всяких действий предпринимал. И тут эту повестку,
любимую Трамповскую повестку Байден у него забирает. Забирает на этих выборах.
Между делом, сообщил, что приказ об уничтожении Сулеймании отдал лично
на тот момент президент США Дональд Трамп. Раньше в этом не признавался.
тишина в мире. Никакого осуждения. Спецоперация на территории другого государства. Как называется?
Она называется террористическая операция. Но что-то язычки свои европейцы поджали.
Европейцы в секунду просто важное обстоятельство. Вы обратили внимание, что они блокируют резолюции
российскую, китайскую всякий раз пытаясь найти там к чему придраться. Но вот Израилю не предоставляют
права на самообороны. Вот дальше уже перестали находить даже какие-то до
обстоятельства прямо говорят. Германия против гуманитарной паузы в секторе газа.
Официальное заявление Анны Лены идиотки Бербок, она же глава МИД Германии.
Мира безопасность, говорит Анна Лена для Израиля и Палестинцев, наступит только тогда,
Да, когда будет побеждён терроризм ранее, никаких гуманитарных пауз.
Идиотка, там десятки тысяч мирных людей.
Согласно официальной статистике, мы программы начинали с того,
что 1524 полистинских ребенка погибли за время конфликта сегодня 17-й день,
с начала эскалации.
Так вот, сейчас обновилась статистика.
1868-полистинских детей были убиты на территории Израиля в общей сложности, погибших в полторы тысячи.
А здесь только детей 1800.
Но Анна Лена говорит, нет, никаких гуманитарных коридоров и никаких гуманитарных пауз.
Буквально секундочку еще маленькую такой ремарку, насколько ставка США в этом регионе более важна,
чем украинская ставка, свидетельствуют те темпы, вооружения, которые туда Америка подгоняет.
Два года разговоров было по поводу Украины о том, что мы тут предоставим или не подоставим Петриоты,
Вот там и Сабрамсами. Вот мы это не можем, это можем.
То есть мучаются сейчас с этими самолетами в 16-ти, так далее.
Сейчас две авианосных группы за две недели, а не за два года.
По этой вот и все, пожалуйста, за две недели, а не за два года.
То есть милитаризация региона идет темпами в несколько раз большими,
чем украинскими. Это реально очень более серьезная для них история.
Вашингтон, на прямой связи в Америку переносимся, наш спецкорт Роберт Францев, Роберт, здравствуйте.
С учащими мы слышим тревожные от американцев, они готовы в принципе включиться в новый и ближневосточный конфликт.
Это слова или есть понимание, что может стать триггером?
Это же будет третья мировая, как иначе-то?
Ну, третья мировая, не третья мировая, а делу время по тех и час, видимо, этой старой мудрости руководствуется не молодой Байден и какие катаклизмы не проходили бы в мире, вот вчера, например, нашел время для того, чтобы с супругой насладиться прогулкой по осеннему пляжу.
Кадры тут же растиражировали, понятно, в каком ключе их и начала обсуждать местное прессо, чтобы показать, что Байден все-таки работает и не просто созерцатель, не просто ждет погоды у моря о океанам.
администрация опубликовала сообщение о том, что Байден провел с ним рабочие телефонные переговоры
со своими коллегами, премьерминистрами Италии, Великобритании, Канады. Условились и дальше координировать
усилия по гуманитарной помощи, но при этом подтвердили право Израиля на применение силы для
самозащиты. Также сообщается, что Байден провел телефонные переговоры с Бениимином Нитаньяху,
так же речь шла о поддержке. Протокольное заявление. При этом, как сообщает источник CNN,
сейчас Вашингтон пытается надавить на Израиль с тем, чтобы повременить с началом наземной операции.
Связано это с тем, что в переговорах с хамаз по заложникам, которые сейчас удерживаются в
секторе газа, появился прогресс. Так в частности, отмечается динамика в переговорах по освобождению
порядка 200 заложников. Так что Вашингтон просит у Тель-Авива не спешить с наземной операцией,
кроме того, идут активные переговоры и о том, что будет собственно дальше. По окончании этой
операции, в частности, говорится о том, что, согласно источникам, речь идет о формировании
временного правительства в секторе газа с участием ООН и лиги арабских государств. И вот
со вторым пунктом, очевидно, могут возникнуть серьезнейшие проблемы, банально не хватает
авторитета у Байдена для того, чтобы повлиять на арабских
лидеров.
При этом в ход идут проверенные средства, когда не хватает
авторитета, Вашингтон готовит оружие, вот и сейчас
полным ходом уже идут поставки в Израиле, они будут еще
больше.
И вот здесь логичным образом встала проблема, как быть
если нужно поставлять оружие сразу на два фронта, если
раньше говорилось о том, что вооружение, которое необходимы
Израилю и Украине не пересекаются, то сейчас уже стало очевидно, что речь идет в том числе и о таких наименованиях, которые нужны и израильским войскам, и режиму Зеленского.
В частности, речь о гаубичных боеприпасах, артиллерийские снаряды, калибра 155 миллиметров, уже на Украину Вашингтон таких снарядов поставил около 2 миллионов.
Только в январе этого года со складов США в Израиле было направлено на Украину
порядка 100 тысяч таких боеприпасов, но вот теперь они понадобились самому Израилю
и здесь и у ВПК Соединенных Штатов могут возникнуть определенные проблемы с тем,
чтобы обеспечить такое количество боеприпасов. При этом конечно же
открытым остается и вопрос финансирования. Да, Байден направил запрос в конгресс,
Но очевидно, что с этим тоже серьёзнейшая проблема, поскольку Конгресс по-прежнему не работает.
И те суммы, которые Байден запросил для поддержки одновременно и Израиля, и Украины, сейчас направлены в Конгресс,
который находится за моей спиной, но Конгресс не работает, по-прежнему не избран спикер.
И эта сумма, этот запрос по-прежнему остаётся в подвешенном состоянии.
Спасибо вам огромное, Роберт Францев на прямой связи в Вашингтон, США.
Нью-Йорк Тайм в самом деле подверждают информацию о том,
что те бы припасы, которые должны были быть отправлены
на Зеленскому в самое ближайшее время,
экстренно, перенаправлены в Израиль с обещанием компенсировать все это
украинскому режиму, когда компенсирует неизвестно,
конгресс до сих пор заблокирован.
Евросоюз временно выручает только что пришла срочная новость
новая новость на полтора миллиарда новой трансы согласовали.
Но какие полтора миллиарда спасут ли они Зеленского,
если он просит хотя бы шестьдесят?
Не спасут.
Вернемся через минуту.
Владимир Владимирович.
Новый мировой порядок, я сначала услышал новостные сюжеты
и подумал, какая это ошибка, видимо, дипфейк, пранкер, знаете.
В смысле, это же Путин сказал?
Они нас обвиняют все эти два года, что мы замахнулись
на мировой порядок существующий.
Они нас обвиняют в том, что мы изменяем этот самый мировой порядок, да?
И тут вдруг выходит Байдена и говорит, надо менять, устарел.
То есть, а тогда в чем претензия к России?
Это по большому тосчету, да?
Надо менять, и мы об этом говорим.
Но само собой, не на тех правилах, которые вы думаете американцы.
Знаете, кто первый, кстати, подхватил, подлезнул, так сказать, Байденов?
Борис Джонсон, премьер-миистер Британии, сразу же статью выдал.
Говорит, какой Байден мудрый, слушайте, какой молодец.
Действительно, любой человеческой организации нужен лидер.
И этим лидером раньше была Британия, теперь не может.
Так что придется нам всем подчиняться Соединенным Штатом Америки.
Ну какой прозорливый Борит Джонсен.
Что касается Украины, да, действительно, сегодня первый раз
Financial Times, то и статье, которую вы поминали,
говорит, первый раз за два года Украина не будет номером один в повестке
встречи министров иностранных дел, которые сегодня происходят.
И очень сильно на Украине в связи с этим переживают.
Итальянская карьера Даласера даже нарисовала Зеленского, который пытается белый дом синий-желтеньким подсветить.
Это очень смешная карикатура.
Синий-желтенький, а то там только израильский флаг, значит, оставил.
То есть, делают все.
Ревнует, ревнует.
Чтобы действительно как-то эту помощь перенаправить.
При этом, заметьте, Байден действительно своим заявлением вернул Украину в повестку дня мировых СМИ.
Действительно, они опять начали писать после двух недель того, что они только о ближнем востоке писали,
но не все, что там сейчас пишут, понравятся Зеленскому.
Я смотрю, очень многие уже стали говорить, на Украине надо все это заканчивать.
Известный британский журналист Хастингс в газете «Таймс» на этих выходных написал.
Слушайте, действительно надо что-то делать с Украиной,
но в конце концов хватит уже говорить эту безумную мантру ястребов,
о том, что нужно вернуть Украину в границе 1991 года.
Не получится, надо признать, что Донбасс и Крым, как минимум,
для Украины навсегда потеряны.
Как верно заметил Путин, в Китае находясь,
трансформация в правильном направлении.
И последний опрос общественного мнения в США,
проведенный, кстати, очень антироссийски настроенной структурой
группы Евразия, показал, что 58% жителей Соединенных Штатов Америки
выступают за то, что Америка должна настаивать на мирном диалоге и прекращение военного конфликта на Украине.
Знаете, что самое веселое в этом опросе мне понравилось?
Из тех, кто выступают против этого, считают, что Америка не должна вмешиваться.
5% американцев заявили о том, что у России есть все законные права по поводу требования предъявления территориальных претензий к Украине
И война не должна заканчиваться, пока Россия все свои цели не будет не выполнена.
Заметьте, 5% американцев.
То есть что-то меняется там, меняется и в общественное мнение, меняется и в освещении этого СМИ,
и опять-таки трансформация в правильном направлении.
Надо поддерживать и приветствовать.
И в связи, конечно, можно похвалить мэра Киева Кличко,
которая рассуждая на тему предстоящих и будущих выборов,
Когда и если они состоятся, был вынужден заявить, что мы неспособны прямо сейчас выборы провести,
потому что те территории, которые Киев уже не контролирует, не являются Украиной.
Но, Кличко, орден тебе, молодец, первый до этого догадался. Это была программа 60 минут, пока.
